(현재 호텔주인 심정) 아18 난 마른하늘에 날벼락맞고 호텔망하게생겼는데 누군 계속 추모받네....	(현재 호텔 주인 심정) A18 나는 건조한 하늘에 날아 다니며 호텔이 부끄러웠지만 누군가가 계속 기억되고 있다.	0
....한국적인 미인의 대표적인 분...너무나 곱고아름다운모습...그모습뒤의 슬픔을 미처 알지못했네요ㅠ	한국인의 대표적인 미녀... 너무도 아름답고 아름다운 모습... 그 후의 슬픔을 미처 알지 못했다.	2
...못된 넘들...남의 고통을 즐겼던 넘들..이젠 마땅한 처벌을 받아야지..,그래야, 공정한 사회지...심은대로 거두거라...	...잘못된 사람들...다른 사람들의 고통을 겪는 사람들... 그들은 이제 그들이 마땅히 처벌받아야합니다... 그래서, 공정한 사회에서... 당신이 마땅하게 모으	0
1,2화 어설펐는데 3,4화 지나서부터는 갈수록 너무 재밌던데	3,4화가 끝나고 나면 점점 더 재밌어졌다.	2
1. 사람 얼굴 손톱으로 긁은것은 인격살해이고2. 동영상이 몰카냐? 메걸리안들 생각이 없노	1) 손톱으로 사람의 얼굴을 긁는 것은 개인 살인이며 2) 비디오가 나쁜가요?	0
10+8 진짜 이승기랑 비교된다	10+8은 실제 플레이어와 비교됩니다.	2
100년안에 남녀간 성전쟁 한번 크게 치룬 후 일부다처제, 여성의 정치참여 금지, 여성 투표권 삭제가 세계의 공통문화로 자리잡을듯. 암탉이 너무 울어댐.	100년 안에 남녀간의 대규모 성전이 일어난 후, 부분적 다수제, 여성의 정치 참여를 금지하고 여성의 투표권을 폐지하는 것이 세계의 공통 문화가 될 것이다.	0
10년뒤 윤서인은 분명히 재평가될것임. 말하나하나가 틀린게없음	10년 후, 도덕적 인 사람은 반드시 다시 평가받을 것이며, 한 마디도 틀리지 않을 것이다.	2
10년만에 재미를 느끼는 프로였는데왜 니들때문에 폐지를해야되냐	10 년 동안 재미있는 직업이었는데 왜 당신 때문에 취소해야합니까?	1
10년차방탄팬인데 우리방탄처럼 성공은못하겠지만 일단 방탄의 부하가되고싶다는거니 이름기억은해둠ㅇㅇ	10년간의 방탄 팬, 우리 방탄처럼 성공할 수는 없지만 한 번 방탄의 부담이 되고 싶다.	1
10살 차이가 넘을텐데 부부라고? 무슨 내용인지 긍금하네..	10년이 넘는 나이의 차이가 니까, 부부라면 어떠한 의미가 있을까?	2
12월이나 1월이더 결혼성수기지 5월은 여름이라 비수기에속한다	12월 또는 1월, 결혼식은 여름입니다.	2
13살 차이면 요즘 세상에 놀랄일도 아니네요	13세가 되면 세상에 놀랄 일은 없을 것이다.	2
1400억 뜯기고 얼마나 억울 했을꼬 뒤질만큼 아플만 하지~~~~ㅋㅋㅋㅋ	얼마나 많은 수십억 달러가 지출되고 얼마나 많이 잃어버렸습니까?	1
15년생인 울아들은 유모차 안타는데	15세 미만의 어린이는 차를 타지 않는다.	2
15살차이면 어릴때사고쳤으면 딸벌인데 ㅋㅋ 능력좋네 전현무 여자들이 전현무스타일이 좋은가봐	15살이 되면 어렸을 때 불행한 소녀가 되었을 때, 그녀는 확실히 훌륭한 여자였을 것이다.	1
166에 57.4 다이어트 필요없지만건강위해더뺄거야다들 더마르게봄	166 에 57.4 다이어트가 필요하지 않지만 건강을 위해	2
17년도 아니고 27년이면 진짜 너무했다 이것이 사랑만으로 가능할수 있는지 도저히 납득이 가질 않는다	17년은 아니지만 27년은 너무 길고, 사랑만으로는 이런 일이 가능할지 모르겠다.	2
180넘어갈정도의 기럭지는 아님78에서79180넘는애들은 의심.의구심을 안하고안듬그래도 비율좋아 커보이긴함	180 이상의 기럭시 또는 78에서 79180 이상의 아이들은 의심하지 않으며, 불안하지만 비율이 좋다.	2
180이하 호빗 한남들은 결혼 하지마셈 ㅋ 돈없으면 연애도 하지마셈 ㅋ 니들 호빗 유전자 받아서 고통받을 네 후손은 뭔죄임?	180세 미만의 호비트는 결혼하지 말고, 돈이 없으면 사랑도 하지 말며, 당신의 유전자를 받고 고통받는 당신의 후손은 어떤 죄가 있습니까?	0
18키로감량을해야박수쳐주지 그냥 먹고싶은거다먹고디비져자고하면 18키로는그냥쪄	18kg을 잃어버리면 단지 먹고 싶지 않다면 18kg만 먹어야 한다.	0
1959년 자유당 시절에 하버드 로스쿨에 입학하셨다가 할리우드로 진출하셨어요? 대단하신 분이셨군요.	당신은 1959 년 자유주의 시대에 하버드 법률 학교를 졸업 한 다음 할리우드에 들어갔습니까?	2
19에서15로 바뀌고 망트리 탄거...	19에서 15까지 바꾸고 점을 던지십시오.	2
1년연예 ㅋㅋ 2년봅니다....	1년 1년 2년...	1
1년전인가 둘이 연남동 술집에서 술마시는거 봤는데 이제야 기사뜨는구나	1년 전, 나는 그들이 바에서 술을 마시는 것을 보았고, 지금은 술에 취해 있습니다.	2
1박2일 재미없고 이제 부도덕한것만 생각나요. 폐지하세요 학부모입장에서폐지비랍니다	그것은 지금 2 일 만에 너무 좋지 않지만, 나는 학교 부서를 완료 할 수있는 것처럼 간단하지 않다고 생각합니다.	2
1보다 재미없어요 진짜 보다 나올뻔	하나보다 더 재미있는 것은 없다.	1
1부는 눈 썩는 거 같아서 2부만 봤다 졸라 웃기더만 ㅋㅋ	첫 번째는 매우 재미있는 것처럼 보이고, 두 번째는 아주 재미있다.	2
1억도 안아깝다 ☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️	1억 달러 ️	2
1일1식보단 아침,점심만 먹고 저녁은 꾸준히 공복유지 하는게 건강에 더 좋은듯	1일 식사보다는 아침 식사, 점심 식사만 먹고 저녁 식사는 끊임없이 공허하게 유지하는 것이 건강에 더 좋습니다.	2
1일1식은 난 못하겠네 흐흐 한상진씨 연기잘함	5월 1일은 아무것도 할 수 없다.	2
1회에 교도소에서 마취도 없이 자기몸 꿰매는거랑뜨거운 커피말고 차가운거만먹는거보고아랏는데 난 무통증 무감각이라고	1회에 감옥에서 마취도 없이 자기 몸을 흔들며 뜨거운 커피를 마시지 않고 차가운 음료만 먹는 모습을 보고 싶었는데, 나는 고통스럽지 않은 느낌이다.	2
2%로도 안되는 시청율 ㅎㅎ 연기도 못하더만 이거 때문에 북을 못가? ㅎㅎ	2퍼센트 밖에 나오지 않아도 괜찮을 것 같은데, 이런 이유로 북한을 끌어들이지 못한다.	2
2,30대 골빈여자들은 이 기사에 다 모이는건가ㅋㅋㅋㅋ 이래서 여자는 투표권 주면 안된다. 엠넷사전투표나 하고 살아야지 계집들은	2,30 세의 골빈 여성들은이 기사를 통해 모두 모였고, 이것이 여성들이 투표권을 가져서는 안되는 이유입니다.	0
2002년도 여름에 봤는데 서지영이랑 스포츠카타고온거...18년전이네 ㅎㅎ	2002 년 여름, 나는 시지와 스포츠 카타고를 보았다... 18 년 전.	2
2006년 포도밭그사나이에서 흰가운입은 연구원 정소영봐라~!!솔까 대한민국 여배우중에 최고로 이쁘고 단아했다~!!! 급식충들은 멋도모르고 윤아 아이유 떠들겠지만..	2006 년, 포도원 가사나이에서, 흰 머리카락은 연구원의 프로필입니다!아!한국 여배우 중 그녀는 가장 아름답고 독특합니다!!!음식 곤충은 아름답지만 그녀는 말할 수 있습니다.	0
200억대 쳐바르고 홍보를 그렇게나했는데 시청률 5.0%가 자랑이라고 올렸냐... 그리고, 남녀 주인공이 비주얼이 너무 심각하고 남녀주연들 사극 말투가 더빙한것마냥 성우스러워서 시청률이 그 모양 그 꼴이잖아...	약 5 백만 년 전, 그리고 나는 광고가 5,0 퍼센트가 있다고 생각했습니다... 그리고, 남성과 여성의 캐릭터는 너무 심각하고, 남자와 여성의 배우는 너무 잘못되었고, 극장 연설은 두 배로 증가하고, 출판 비율은 그렇게...	1
2014년 카톡은 안지우고 지끔까지 갖고 있었다는게 놀랍다~수집하니~지땜에 장씨 날벼락~	2014년이 끝나고 새로워졌다는 것은 놀라운 일이다.	1
2016년 사진이래요 ㅋ	2016년 사진입니다.	2
2018년 마마 진정한 승자 화사	2018년 진정한 우승자	2
2020년이 올거같냐 영배야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	2020년이 올 것 같아요 ᅲᅲ	2
206000달러 중 겨우 계약금 수준인 34700을 지불안했다면 뭔 사정이 있을거같아 중립기어 박아요	만약 당신이 계약 수준의 $34700에서 $206,000을 지불하지 않았다면, 무슨 일이 일어날까요?	2
20년연애 너무 멋져요 !! 이제 결혼하셔서 행복한 가정이루시길	결혼한지 20년이 지났으니 행복한 가족이 되시길 바랍니다!	2
20년이 넘었다 부모는 속이 타고 억울하겠지만 이젠 묻어둬야지 그렇다면 억울하게 죽은 사람이 얼마나 많을까? 30년 지난 화성사건은 피해가족들은?그땐 가해자도 되었지만 시간이 지난 오늘은 피해자가 될수있다	20 년이 넘는 시간 동안 부모님은 곤경에 빠졌지만 지금은 그들을 묻어야합니다.그렇다면 얼마나 많은 사람들이 슬픔에서 죽을 것입니까?30 년 전의 화성 사고는 피해자 가족이었습니까?그때 그들은 범죄자가되었지만 시간이 지남에 따라 오늘은 희생자가	1
20년째 열애중? 너무 길다.	20년이 지났는데 너무 길네요.	2
20대 30대 남자 비율보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할짓 드럽게없나봐... 죽자고 덤벼드는거봐ㅠㅠ	20~30세 남성의 비율은 먹고, 죽고, 때리는 말을 하지 않는다.	0
20대다. 연애 많이 해봐라.	20년은 많은 일을 하고 있다.	1
20살차?? ㅉㅉ	20년차? 2년차	1
21C에 주술사랑 ...	21C와 그...	2
24살인데 술을먹어 발랑까졋네 고딩때도 먹엇을듯	24살이면 술을 마시고 밥을 먹는 것 같아요.	1
25년전이면 한참 팔팔할때.. 오달수도 아마 이십대 초반.. 서로 어렸을때 반콩깠던거 같은데..저렇게 따지면 이세상에 성범죄자 아닌인간이 있을까 무섭다	25년 전, 많이 팔렸을 때... 어쩌면 십대의 첫 해에 이르렀을지도 모른다... 그들이 어린 시절에 서로 침례를 받았던 것처럼 보인다... 그래서 이 세상에는 범죄자가 아닌 사람이 있다.	1
25년전이면오달수도 혈기왕성할때인데 그럴수도 있을듯 그리고 이제와서 25년일을 말하는사람도 참 이해못하겠네 혓재에 충실하고 살지 참	25년 전만 해도 혈기 왕성할 때가 될 수도 있고, 그렇게 할 수도 있고 지금 와서 25년을 말하는 사람도 정말 이해하지 못할 것이다.	2
26년 최수종님처럼 한결 같기는 힘들겠지만 서로 양보하고 배려하며 비슷하게만 살아도 싸울일 반으로 줄이고 아내 행복하게 만들어줌	26 년 동안 당신과 같은 것이 어렵지만, 자신을 치료하고, 돌보고, 같은 방식으로 살고, 반으로 싸우고, 여자를 행복하게 만드는 것은 어렵습니다.	2
290억 아니고?	29억 달러가 아닌가요?	2
29살까지 온갖 수단 다 동원해서 입대 연기하며 발악하다가 어쩔수없이 끌려가는게 머가 대단하다고 오바질이야 ㅋㅋ	29세까지 모든 수단을 움직이고, 입구를 연주하고, 분열에 끌어내는 것은 어쨌든 놀라운 일이다.	0
2~30대녀 :(쿵쾅쿵쾅) 꿀꿀꿀!!!!!!	2 ~ 30대 소녀 : 꿀 꿀!!!	0
2년 사귀었으면 ... 서로 온몸의 점 위치까지 다알 듯 ㅋㅋㅋ	2년이 흘렀을 때, 서로의 위치를 알게 되었다.	1
2년도안되 ㅇㅈㅎ 양아치에게 통수 맞으니 분하겠죠 ......그동안 sns에서 충분히 느낄 수 있었ㆍ새로운 삶을 사세요	2 년 동안 나는 SNS에서 새로운 삶을 살기 위해 충분히 느꼈다고 느꼈다.	1
2박2일은 뭐니? 기레기야	2박 2일 무슨 일이 있나요?	0
2차로 남자집을 왜 가.무조건 남자만 탓 할 일은 아니다.명백히 가려지길...	왜 남편이 차를 타고 가는지, 남편을 비난하는 것이 아닙니다.	1
2천만원짜리 조리원하며고기집 외식하며...참 가지가지 한다ㅋㅋㅋㅋㅋ관심병으로 더아프신거 아닌감??아무튼 건강하다니 다행이네...ㅋㅋㅋ	2천만원 짜리 밥을 먹어도 괜찮을 것 같아요 ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᅲᅲ ᅲ ᅮ ᄏᄏ	1
30넘어서 공익가는 꼴이란ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 모냥빠진다ㅋㅋㅋ	30개가 넘는 사람은 정말 짜증나게 됐습니다.	1
30대 아줌마들 남에 집에 감놔라배놔라 ㅋㅋㅋㅋㅋ	30대 여자들은 집에 갇혀 있어야 한다.	1
30대 아줌마들;; 고만들 하세요;	30여 명의 소녀들: 자신을 설득하십시오!	1
30대 여자들은 군대도 안가는데 군대 이야기에 이렇게 관심이 많을까?? 젤 싫어하는 이야기 탑3라면서??	군대에 가지 않는 30 세의 여성은 군대의 이야기에 너무 관심이 있습니까?	1
30대 여자비율이 가장높은거보니 고소영이뻐요 하는 이유를 알겠다 ^^ 여자들아 진심으로 한마디 하겠는데 30대 여자는 진심으로 여자로 아예안보여요~^^	나는 왜 30 세가 여성의 가장 높은 비율이며 왜 그들이 비난받는지 알고있다. - 나는 확실히 한 가지를 말할 것입니다, 30 세의 여성들은 여성들 중에서 가장 비난됩니다.	0
30대여자들 한혜진 빙의해서 악플다는거 진짜 안쓰럽고 역겹다 본인인생이나 잘살기를 젊은여자들 질투하지말고	30세 소녀들, 하누진 빈이 나쁘다는 것, 진짜 부끄러운 것, 자신의 삶이나 좋은 삶을 젊은 소녀들에게 질투하지 마십시오.	1
33살이 청년임? 아저씨아님?	33년생 젊으신가요?	0
38살 되도록 시집못갔으면 뭔가 문제있는 여자 아닌가?? 건모형 그냥 거르세요...상대할 필요도 없어요...	만약 당신이 38세까지 결혼하지 않는다면, 그것은 문제가 있는 여자입니까?	0
38세48세로 잘못적은거아닌가ㅋㅋㅋㅋ할정도로 동안이네요~~~	38세와 48세의 나이, 잘못된 것은 아니다.	2
39세라고 나와있구만 ㅡㅡ 양세종은 20대 아님???	39세 혹은 20세가 되나요?	2
3명중에 최종훈이 제일 잘생겼네요♡	그 중에서 가장 좋은 사람입니다. ♡	2
3번으로 탈락을 면 했군, 이제 술수를 부리지말라~티가난다!	만약 세 번째로 떨어졌다면 더 이상 술을 마시지 마세요!	2
3일에 12억원어치 팔만큼 파급력있는 사람입니다. 왜 다들 조롱만 하나요? 잘 알지 못한다면 더더욱 함부로 말하면 안되죠.	그는 3 일 만에 12 억 달러만큼 강력합니다.왜 여러분은 모두 웃고 있습니까?당신이 잘 모른다면 단순히 말해서는 안됩니다.	2
40-50대로 가야지..할매를 부르면 우야노	40~50세가 되면 집에 가고 싶다면 꼭 가봐야겠어요.	0
40대 아줌마 지들 자식들은 피씨방에 있고 엄마들은 방탄 동영상 처보고 있다고 생각해봐라 그래놓고 경포대 문재인 아몰랑 지지하고 어후 토나와	40세 소녀 지일의 아이들은 피츠룸에 있고, 어머니들은 방사선 비디오를 보고 있다고 생각하고, 그래서 경비대의 문사인 아모르와 함께 지원하고, 어제 토나와 함께	0
40대 아줌마들 댓글비율좀봐....	40대 여성분들 댓글 좀 봐주세요..	1
40대 여자들이 나이값못하고 현빈 멋있다고 하악하악 거리는거 개극혐ㅋㅋㅋㅋ당신들의 튀어나온 뱃살과 흉측한 얼굴을보고 반성하길바람^^;;;	34세의 여자, 늙고 아름다운 여자, 악하고 유명한 여자, 세상 사람들의 눈의 그림자와 그림자의 얼굴.	0
40대 이모라 집중이 안됨... 20살 초반으로좀 캐스팅좀 ㅠㅜㅠㅜ	20세 이상의 나이와 적어도 40세 이상에 대해 걱정하지 마십시오.	1
40대늙은이 32% 돌아이련들...쯧쯧쯧	40대 늙은이 32%가 돌아가고 있다.	0
40살에 폐경에 다리까지 노답이라이 ㅋㅋㅋ	40세가 되면 다리를 흔들어 놓는다.	0
40살여자랑 로맨스 ㅋㅋ별로다	40대 여자랑 로맨스	1
40세 이상 한녀들은 임신도 못하는 사실상 쓸모없는 분리수거 대상	40 세 이상의 여성은 임신 할 수없는 실질적으로 쓸모없는 분리기입니다.	0
40이다 상관 없다는 넘들 애들이군	40대는 상관없다.	1
43.1 이라 .. 행복해서 살쪘다는걸 보여주고싶은건가? 아니면 임...신?	43.1 당신은 당신이 행복하게 살고 싶은 것을 보여주고 싶습니까, 아니면 당신이 기뻐할 것입니까?	1
45가 정상인가? 애들이 따라할까 무섭다	45그러나 그들은 그들을 따르는 것을 두려워한다.	1
45억 빚진것도 신기하고, 그 빚을 이미 완전 인기가 저물어도 몇년만에 갚는다는게 더 신기하다. 그러면 홍진영 이런애들은 1년에 얼마 번다는거야 ㅋㅋ	또한 4.5 억 달러가 빚에 있고, 빚이 이미 완전히 인기가 있다는 것은 놀랍지만, 몇 년 안에 지불 될 것이라는 점이 더 놀랍습니다.	2
47kg면 내 몸무겐데 난 소멸되겠다.ㅎㅎ	나의 몸무게가 47kg이라면 나는 사라질 것이다.	2
47살에 출산?	47년생 출산할 것인가?	1
4년전정준영카톡이 이게 이렇게 큰일이냐?ㅋ 더럽네정말.. 누가봐도 꼬리짜르기구만	4년이 지났을 때, 이게 너무 큰 일인가요? ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ	1
4억 장윤정에게는 껌값일텐데 비정한딸	4억 달러를 벌어야 할 것 같은데, 멍청한 딸	1
52도 빼야되냐	52이 될까요?	2
52면 날씬한건데..	52는 매우 강력합니다.	2
52키로 딱 좋앙~~~	52km도 아름답습니다~	2
52퍼 되는 여자들 강한나 테러하네 ㅋㅋ 그만들 하세요 님들 너무 추해 보임	52세 여성은 강하다, 테러를 멈추어라, 너희들은 못생겼어	0
53살 아빠면 어때 아빠가 곽부성인데.... 축하해요	55년생 아버지께 무슨 일이 일어나고 있는지... 안녕하세요.	2
5명이랑 관계하면 거기 아플텐데... 누구말이 맞는건지.. 에휴	다섯 명이 병에 걸리면 누가 옳을까?	1
60만원으로 무슨 5억 피해입은 마냥 폭로하는 놈도 그렇고, 60만원을 안 갚고 쌩깠던 매니저 놈도 그렇고.. 참 안습이다.. 인간들 요즘 왜 그런지 참 ㅉㅉ... 신상털기, 먼지털기가 인생 낙인갑다..	60억 달러 이상을 지불하지 않은 사람은 인생과 아무런 관련이 없고, 사람과 말할 것이 없으며, 돈과 관련이 없습니다.	2
60에서 14면티가나는데 120에서 14면 흠	60에서 14 인치까지 120에서 14까지.	2
68%의 아줌마들아. 니들 자식들한테 고운말 하라고 가르치냐? 니들 댓글 모음이나 자식들 보여줘라	68%여자 여러분, 여러분은 여러분의 자녀들에게 말을 가르치고 있습니까?	1
6명이서 그깟 20년 한거가지고 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강필주는 혼자 20년 기다리고 참아왔다..	6명에서 20년을 견디고 홀로 20년이나 기다려왔다.	1
6명전부 별론데 그나마 저중에 문희준이 제일 인기많았고 돈 많이 벌었고	여섯 명 중 한 명이 아니었지만, 그중 한 명은 가장 인기 있고 돈을 많이 벌었다.	1
6월 29일 전미선에 이어 7월 31일 박일 성우님... 올해 몇번째 연예계 비보가 내려오는 거죠?	6월 29일, 7월 31일, 축제가 내려올 것입니다.	2
75% 여성비율 30대 37% ㅎㄷㄷ 능력있는 한국남성분들 국제결혼이 답입니다. 일본여자 노려보세요	여성의 75 % 30 ~ 37 % 한국 남성의 국제 결혼이 대답입니다.	1
79년생 하하 아직도 초딩캐릭터 아냐? 김종민도 그렇고 어른 이미지로 가는거 별로 안좋아할텐데	79세, 아직 유딩 캐릭터가 아닌가요?킴 조민도 어른의 이미지로 가고 싶지 않을 것 같습니다.	2
82년생김지영이는 못나오나보네 ㅋㅋㅋㅋ	82년생, 나는 그것을 보지 못한다.	1
82키로 김지영 왜보냐...? 저런 쓰레기 영화 안봄 ㅋ	82년생 왜 이 영화를 보지 못하는가?	0
90년대일을 이제와서 웨꺼내구 그러시는지 사실맞는지두 확인안되구 참	90년대가 되었을 때, 그것이 사실인지 확실히 알 수 없었다.	2
9살 딸이 지금까지 본 주말 드라마 중에 제일 재미없어!!하고 끄고 양치하고 잠.. 새나라의 어린이로 만들어주는 드리마.. 최수종배우님 죄송ㅜㅜ	9 살짜리 딸이 지금까지 본 주말 드라마에서 가장 재미있는 것은! 그리고 닫기, 만지고 잠을... 꿈은 그녀가 사나의 아이가 될 것입니다... 가장 많은 배우 죄송합니다 ᅮᅮ	1
? 대세배우 ?	과연 주인공?	2
? 여태껏 동거한거에요?	당신은 항상 함께 일했습니까?	1
???그냥 눈화장 색이 변한거 같은데.. 뭐가 달라진거죠??톤만 좀 연해진거 같은데..	색깔이 바뀌었다고 생각합니다. - 무엇이 바뀐 것입니까? - 나는 그것이 조금 바뀌었을 것 같습니다.	2
B급 가수.. 가수라 하기도 애매하다	자신을 노래자라고 부르는 것은 끔찍한 일이다.	1
Edm 천재 박명.수	Edm은 천재입니다.	2
Ft아일랜드 이홍기 원맨쇼지 ㅋㅋㅋ 나머지 멤버 무쓸모	아일랜드 멤버들은 쓸모없는 사람들입니다.	1
HOT 팬들은 사람죽일 정도로 극성이였다든데	핫 팬은 사람을 죽일 만큼 극적이었다.	0
JTBC 는 좌빨 방송인데. 이래서 여자들이 문재앙 좋아하나?	JTBC는 좌파 라디오, 이것이 왜 여성들이 문자를 좋아하는가?	0
JTBC 드라마는 기대가 하나도 안됨. 본적도 없어. TVN에서 만들면 모를까	나는 JTBC 드라마를 본 적이 없고, TVN에서 본 적도 없다.	1
JYP에서 연습생 한 3년은 해라	JYP에서 3년간 연습하라	2
KBS 주말극은 한번씩 꿀잼 노잼 하는것 같다 황금빛 보다가 이건 못보겠다 연기들이 너무 발연기다	KBS 주말 드라마는 한 번에 꿀의 잼이 적당한 것 같아 황금색을 보면 이것을 보지 못하고 연기는 너무 많이 발휘한다.	1
KBS 주말드라마 인가요?	KBS 주말 드라마	2
KBS에서 이영자한테 대상준게 이해안됨 안녕하세요 시창률도 그닥인데 차라리 이동국을 주지 왜!	나는 KBS에 대해 이야기 할 수 없습니다.안녕하세요, 나는 또한 KBS를 보지 못합니다.	1
M&A전문가란 직업이 있어요?^^PF금융업억 종사하는데 저런 직업은 처음.ㅋ	M&A 전문가가 직업을 가지고 있습니까? ^^ PF 금융업계에서 이런 직업이 처음입니다.	2
Mbc 주말 드라마 다시했으면 ㅠㅠ	MBC 주말 드라마 다시 한 번 할 수 있습니다.	2
Metoo운동은 무슨 얼어죽을... 마녀사냥이지...youtoo운동으로 대항해야함	Metoo 운동은 무엇을 얼어 죽을 것인가... 마녀 사냥...youtoo 운동에 대항해야 한다.	0
No no japan!!! 필요없다	일본은 안 돼!	0
OOO 조개갖고 개ㅈㄹ하는 태콩이나 개촐싹대는조샌징들이나 ㅈㄴ웃김ㅋㅋㅋ	그들은 웃고 웃으며 웃을 것이며, 웃음과 웃음을 짓고 있다.	0
OOO들 모임이네. 뉴스에1분도 못나오는 뒷방3류아나라 잃을것도업시 친문좌파 방송국설립하려고 아나퇴사하고 개쌉친아나들. 와꾸만 번지르하고 속은맘충들과동급. 소신지키고 아나로서 소명을다한 배현진이 새삼 이쁘다	옛날 옛사람들은 옛 선생님을 잃어버렸고, 옛 소년은 옛 사람들을 잃었으며, 젊은 소녀는 옛 친구를 잃었다. 옛 아내는 늙은 소년을 낳았고, 어머니는 어머니를 낳았다.	0
OOO옆에는 OOO들이침흘리면서 있다는걸 모르는뇬들이 있네..무조건 남자혐오증 걸리지말고연예인. 인기인이라면 빤쯔흘리는뇬들이 얼마나 많은지 모르나...	OOO 옆에는 OOO가 침몰하고 있다는 것을 알지 못하는 소녀가 있다... 무조건 남자에 대한 증오를 품지 말고, 유명인이라면 인기있는 소녀라면 얼마나 많은 소년이 침몰할지 모르겠다...	0
OOO이라서 그런지 울때 표정이 안찡그려지는듯	OOO라고 해서 울 때 얼굴이 흐르지 않는 것 같다.	1
SBS뉴스는 연예가중계냐? 연예인 아니면 기사 쓸거 없어?	SBS 뉴스는 유명인인가, 유명인인지, 아니면 기사를 쓰지 않는가?	2
SE$ 아닌가요 이제 Sea Eugene $hoo	Sea Eugene $hoo에 대한 리뷰 보기	0
SM에 핍박 당하고 여기서 다 끝났다고 생각하십니까? 인생은 항상 반전이 있습니다 무죄로 밝혀지면 이제는 배우로 열심히 활동하면 됩니다!	당신은 당신이 SM에 의해 박해되고 모든 것이 여기에서 끝났다고 생각합니까? 인생은 항상 회전을 가지고 있습니다. 당신이 무고하게 밝혀지면, 지금 당신은 배우로 열심히 일해야합니다!	2
SNS올리는 건 문제 아닌데 이걸 기사로 만들어진다는 게 문제 아닐까?ㅋㅋ	글을 쓰는 건 문제는 아니지만 글을 쓸 수 있는 건 문제가 아닐까요?	2
TV조선이 띄어줬는데 당연줘야한다고보고 희트곡하나없는데 아무리 그래도행사비를이렇게많이 받다니 이런다 훅갑니다	텔레비전이 꺼져서 당연히 주어야 한다고 하는데 노래가 흔들리지 않지만, 그럼에도 불구하고 행사비를 너무 많이 받는 것 같아요.	1
X 쳤으면 다야???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송에서 저딴 식으로 표현하는건 문제 있다고 생각하는데. 그리고 몰카범죄룰 우려하는 메세지를 쓸 거 였으면 다르게 표현할 방법이 충분히 많았다. 제발 일차원적으로 생각하지 마세요 좀	만약 당신이 X를 때렸다면, 나는 라디오에서 이러한 방식으로 표현하는 것이 문제가 될 것이라고 생각하고, 만약 내가 걱정스러운 메시지를 쓰고 있다면, 나는 다른 표현을 할 수있는 충분한 방법이있다.	1
X1의 인기나 인지도는.. 워너원의 1/20도 안될것같습니다..멤버들이.. 매력이 없어요..	X1의 명성과 인식은... 워너의 20분의 1이 될 수 없을 것 같았습니다... 멤버들은... 매력적이지	1
Xx같은 한국 x 같은법 이라는 승리놈하고 클럽 뭐 어쩌고 관련잇던애 아니엇나? 그런데 얼쩡거리고 드나들던애들 연예계 방송가에서 퇴출하지? 여자연예인들이 인물이 그리도 없어? 내가 추천 좀해주까?	그것은 음악의 세계에있는 사람들의 그룹이 아닌가?그것은 영화와 노래의 세계가 아닙니다?왜 영화 게임을 할 수 없습니까?게임이 없을 수 있습니까??역사에서 가장 좋은 영화는 무엇입니까?	0
YG 제국 부활하자 빅뱅 컴백해서 방탄 밟자!	제국의 부활, 빅뱅으로 돌아가자!	1
YG올해 아이콘 빅뱅 위너 블핑 대박나니까 블핑 빌보드뜨는날 몰아서 ㅈㄹ들이네..그래도 잘나가~~~	YGOOL 아이콘 Big Bang Winner Blowing Is A Big Bang Blow, So I’m Going to Blow Billboard and Fuck You.	1
Yg가 망하면 안되는이유 걸그룹 독보적 원톱 블랙핑크 때문이라도 흥해야함	왜냐하면 그가 망할 수 없는 이유는 단독한 원톱 블랙핑크 때문에 흥분할 필요가 없기 때문이다.	2
Yg쉐키들 꼴보기도 싫다 이제 그만 나와라 뉴스	나는 유대인들이 뉴스를 읽는 것을 멈추지 않기를 바란다.	1
aoa가 걸그룹으로 가치고 있음? ㅋㅋㅋ요즘 아이돌은 20살만 넘어도 늙은거임 ㅋㅋㅋ 아이즈원 장원영 안유진 ITZY 유나같은애들 봐라 17살이니까 존나쩔지 ㅋㅋㅋ여자는 무조건 어린게 최고임	나는 이미 20 살이지만 그녀가 할 수있는 나이가 아닙니다. - 나는 17 살이고 나는 그렇게 나이입니다.	0
b.c급들 기사 쓰지말자	B씨의 글을 쓰지 마라.	1
bts 이제 한개씩터지는구나	BTS는 이제 한 번씩 나온다.	2
bts가 짱이지	BTS가 훌륭하다.	2
cg겠지 저걸 실제로 했을까	CG : 나는 정말로 그렇게 했을 것이다.	2
dna가 좋아서 기대했는데 페이크러브 정말 실망.. 좋다는 사람들 방탄팬이라는 입장 떠나서 만일 신인그룹이 같은 노래 불렀다 쳐도 과연 좋다고 할 수있나?? 뮤비는 오글거리고..	DNA는 좋아하고, 나는 기대하지만, 페크로프는 정말로 실망했다... 좋은 사람은 방사선 팬의 입장을 떠났다, 만약 신인들이 같은 노래를 노래한다면, 당신은 그것을 말할 수 있습니까?	2
ebs에서는 장난이라고 서로 때리고 욕하고 하나 봐요 누가 입사하고 싶어 하나요?	Ebs에서 서로를 공격하고 공격하는 것은 농담입니다, 누가 들어가고 싶습니까?	2
fm대행진은 kbs아나운서들만 하는줄알았는데..	그럼에도 불구하고, 그들은 단지 KBS를 사용한다고 생각했습니다.	2
god 박준형이 이 기사를 싫어합니다.	나는 이 글을 싫어하지 않는다.	1
jtbc가 밀어주는건 일단 의심부터 해야함	jtbc 를 눌러야 한다는 것은 의심의 여지가 있다.	1
jyp 구내식당 진짜 모든회사들중에서 갑이더라	그들은 모든 회사에서 진정한 JYP 회사를 찾았습니다.	2
life*니같은 개돼지가있어서 개한민국이 엉망진창인거야.주제를알아야지.일베충만큼 개돼지인 문베충 나라 문화 방송말아먹는 쓰레기들	당신은 돼지 개처럼, 그래서 개 나라는 혼란.나는 주제를 알아야합니다.개 돼지는 나라의 문화 방송에서 돼지가만큼 쓰레기입니다.	0
mbc 요즘 일반인들 섭외 ㅈㄴ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한심	오늘날 MBC는 평범한 사람들을 혼란스럽게 만들었습니다.	0
mc 몽은 욕하면서 약쟁이는 칭찬하냐? 반칙으로 딴 메달이 무슨 정당성이 있다고. 에휴.. 개.돼지들.	마치 돼지들을 위한 메달을 만든 것처럼, 돼지를 위한 메탈을 만든다.	0
oecd여성들중에 가장 의욕없고 꿀빨러에 핑계대기 일상인 한국 여자들이 전세계도 아니고 oecd 선진국 여자들에 비비면서 임금문제 거론하는게 가장 어이없다	OECD 여성들 중에서 가장 무자비하고 꿀벌에 대한 변명을하는 한국 여성들은 전 세계가 아니라 OECd의 선진국 여성들 앞에서 임금 문제를 논의하는 것이 가장 적합하지 않습니다.	0
sns로 열애인정해서 맞은거아녀????	혹시 SNS에 화를 냈다는 말이 맞나요?	2
sun2**** 무슨 천명훈을 말도 없이하차 시켜요 천명훈 까리는거 방송에 나왔습니다	걱정하지 마세요. - 예, 그는 나에게 말했다. - 방송에 천 개의 단어가 있습니다.	2
tvn은 진짜 또 걸리냐 ㅋㅋㅋ 불쌍하다..	텔레비전이 또 나올 것 같은데 정말 아쉽다.	2
tv조선서 키워줬더니 ㅋ	텔레비전에서 키웠다.	1
ubd 안마 제이튠 주식 먹튀 ㅆㄹㄱ	UBS, 나는 계속하고 싶지 않다.	0
y2k 고재근 선생인 줄 만 알았다^^	저는 Y2K의 선생님이라고 생각했습니다.	2
yg 이사지만 저 사람은 좋은 사람일 수도 있겠지. 확실한 건 잠잠하다가 소속사 이미지 바닥치니까 계속 여기저기 나오고 기사 뜨는 건 기분탓이 아닐걸. 그런건 별로임.	그가 좋은 사람이라면, 그는 좋은 사람이 될 수 있습니다.확실한 것은 그가 침묵하고 그의 동료의 이미지가 떨어져 있으므로 그는 어디서나 나와서 기사를 쓰는 것에 대해 죄책감을 느끼지 않는다는 것입니다.	2
yg음악은 영원하다. 케이팝에 yg음악 없으면 pop 음악이 커지겠지요.	팝음악은 영원하지만 팝 음악은 계속된다.	1
~내나이 쉰네살인데 순간순간 옛기억이 떠오를때 부끄러워 나혼자 몸이 오그라들때가 있는데 ~공배우님도 그런 느낌 아닌까요~	“나는 40살이고, 한 순간에 오래된 기억이 돌아왔을 때, 나는 부끄러워하고, 혼자 있는 오그라가 있을 때, 너도 다르게 느끼느냐?”	2
~한ㅅ희 나오고 나서 전혀 독특해 보이지 않음 그리고 설리가 잘못한것도 없고ㅡㅡ	그러나 그는 매우 독특하지 않은 것처럼 보였고, Suri는 잘못하지 않았습니다.	2
‘그’ 성별 72% 산이를 향한 피의 쉴드 오지네. ㄷㄷ	인구의 72 %는 산에 살고 있으며, 피의 방패에 있습니다.	1
‘노무현’하지 않은게 다행이네요	다행히 ‘작업’을 하지 않았다.	0
● 꼰대들 특징: 나 때는 말이야~ 누가 뭐라고 괴롭히든 다 참고 버티고 다녔어~ 그만한 일로 그러냐ㅉㅉ 약해빠져가지구 ㅉㅉ 원래 사회 생활이 그래~~	“나는 남자이고, 여자이고, 나는 그것을 돌보고, 내가 한 모든 일을 하고, 그것은 남자이다.”	1
●그러고보면 홍상수 김민희는 진짜 예쁜사랑 하는거였구나●	그럼에도 불구하고 김정은은 정말로 아름다운 사랑을 하고 있다.	2
★속보★!!!! ㅈ됐다~~!!!! 국민가수 조용필도 빨갱이다~~ 마!! 조용필이 저거 고향이 으데고?? 전라도 아이라 카이??	나는 아직 집에 있지 않다. - 그래서, 당신은 여전히 거기에 있습니까? - 나는 의미합니다. - 당신은 거기에 없습니다. - 그것은 여기에 있습니다.	0
★정용화 오빠가 죄인이면 김연아, 박지성도 죄인이다. 오빠 군대 잘 다녀오세요	“당신이 죄인이라면 당신은 죄인이요, 죄가 있다면 죄입니다.	1
♥기사에서 윤총경, 승리 다 전라도 동향으로 서로 술먹고, 골프하고 승리외 운영술집 영업정지외 계속 봐주고 . 태어나지 말고 분리되어야할 절라도♥	♥ 기사에서, 杨 총경, 승리 전에, 심지어 서로 술을 마시는 경향이있다, 골프와 승리 외부 운영 상점은 계속 돌보고, 태어나지 않고, 분리되지 않습니다.	0
♨ 그래도 반성 한거 같은데 그냥 넘어가든가 ..	그럼에도 불구하고, 그것은 단순히 넘어가는 것처럼 보인다.	2
♨ 시즌2 원하는 사람 아무도 없다.	시즌 2는 아무도 원하지 않는다.	1
♨ 충격 ! 결국 하나경이 맞았네. 강은비 그렇게 안봤는데 ..	나는 그것을 읽지 않았다. - 나는 그것에 대해 보지 못했다. - 그것은 그렇지 않습니다.	1
ㄱㅣ사 쓸게 없구나 이딴게 기사에 나오고 봐야하다니...	글을 쓰지 말고, 이 글을 읽어야 할 것 같아요..	1
ㄴㅏ경원 미모 봐라. 실화냐?	마녀를 보라, 그렇지 않습니까?	2
ㄴ와 약쟁이 ^^	B 님과 약사님	0
ㄹㅇ 관종....	☆ 은...	1
ㅁㅊ 약쟁이 슬슬 기어나오시구요~	마약이 곧 오고 있다.	0
ㅅㄹ가 쏘아올린 핵폭발	핵폭발이 발생했다.	1
ㅅㅂ 더럽게 메갈어로 제목뽑는거 봐라	제목에 무슨 똥이 있는지 보세요.	0
ㅅㅂ 모르고저런거지 알고 저랬겠냐 꼰대 새키들 드럽게 말많네 ㅋㅋㅋ	망할 줄 모르는 놈들 ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 망 할 줄 알았어 ᄏᄏᄏ	0
ㅅㅅ 한게 자랑? ㅈㅅ로 그것도	너도 그랬어? 너도 그렇게 했어?	0
ㅅㅅ는 언제 하셨나요?	언제 먹었나요?	0
ㅅ궁합이 안맞았나보다ㅠ	똥이 딱 맞지 않아요.	1
ㅆㄹㄱ와 같은 한남들 말 무시하셔요^~~^우리 팜므파탈 나래씨^~^♡♡	여러분이 알고 있는 바와 같이 조금 기다리겠습니다, 교황님.	0
ㅆ성과들과 비교가 안되는 자연미 너무 좋다.거의 이영애배우급 미모.	자연과 비교할 수 없을 정도로 훌륭한 미모입니다.	0
ㅇㄴ 씨뱅 마약한것도 성추행한것도 아닌데 무안줫다고 존ㄴ 지ㄹㅏㄹ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자연예인이 감히 생글거리지 않았다고 기사 헤드라인까지 비꼬기시전	ᄋᄋᄋ ᄋ ᄂ ᄋ 이 ᄂ 이 이 이 는 ᄂ 아 ᄂ 고 ᄂ 나 ᄂ 어 ᄂ 가 ᄂ 다 ᄂ 에 이 를 ᄂ 하 ᄂ 와 ᄂ 그 ᄂ 도 ᄂ 들 ᄂ 지 ᄂ 기 ᄂ 을 ᄂ 저 ᄂ 의 ᄂ 로	0
ㅇㄴㅇ 맴버중 한명은 친할법한데 ..ㅇㅅㅇ 라던지... 무슨일이 있었던거냐	그 중 한 명은 친해지긴 했지만, 무슨 일이 일어났을까.	2
ㅇㅅㅇ 여자들은 싫어합니다	여자들이 싫어합니다.	1
ㅇㅇ아프던 말던 뭔상관 비호감인건 변함없노ㅋㅋ	그럼에도 불구하고 무슨 상관이 있는지에 대해서는 변함이 없습니다.	1
ㅇㅏ직 폐지 안했나.	아직 폐기하지 않았다.	1
ㅇㅣ아즘마는 조용히 살고 싶다면서 왜 자꾸 기어나와? 돈도 많이벌었다고 예능에서 깝치더만.진심 관종임?	왜 당신은 조용히 살고 싶습니까?왜 당신은 여전히 일어나고 싶합니까?당신이 많은 돈을 가지고있을 때,당신은 진정한 지지자입니까?	0
ㅇ정보부에서 조사하나봐요 .. 승리 곧 자살하겠네 아니..경찰이 질소넣고 자살했다고 하겠네..	경찰은 곧 자살할 것이라고 말하고, 경찰이 자살하고 있다고 말한다.	0
ㅈ 라인이 너무 이쁘다	라인은 매우 아름답습니다.	0
ㅈㄴ 작위적인느낌	엉뚱한 행동의 느낌	2
ㅈㄹ병들 사기를치던 절도를하던 깜방서 있어봐라 하루라도 빨리 나오고 싶은게 인간에 본성이다죄는미워하고 사람은 똑같다	악마를 속이고 도둑질을 하면서 깨어 있으라 하루 일찍 나가려는 것은 인간의 본질이고, 죄는 싫어하고, 인간은 똑같다.	0
ㅈㄹ염병..ㅋㅋ재산이 1조인데 천억안내고 머리굴리다가 꼬시고 오지다	수백만 달러를 잃어버리고, 머리카락을 찢어 버리고,	2
ㅈㄹ옘병하고있네...프로그램 끝나면 끝나버리는 연애따위...이젠 안믿는다...ㅋㅋㅋㅋㅋ	그 프로그램이 끝나면 사랑이 끝날 것 같아서 더이상 믿을 수 없을 것 같아요..	1
ㅈㅇ과 이별한 아별	혼란과 혼란	0
ㅉㅉ 아빠 없이 무슨.... 친가 뿌리와 족보는 제대로 알려주고 키울지 걱정이구먼	아버지가 없어도, 부모의 뿌리와 가족의 모습이 올바르게 알려지고 키워질 수 있다는 것에 대해 우려합니다.	0
ㅉㅉ 하여간 지가망하면 남탓하고보는 한국사람들은 이래서 안돼 한국은 평생후진국이다대표적인 예로 문재앙	만약 한국 사람들이 그렇게 하지 않는다면 그들은 평생 터키에 머물게 될 것이다.	0
ㅉㅉㅉ 개인이 여행간걸 머라고 하는게 아니잖아.. 굳이 지금 이렇게 예민한 시기에 SNS 에 올린게 문제인거지!	이런 시기에 SNS를 끌어들이는 것은 쉽지 않다.	1
ㅉㅉㅉ 서로 원하는거 충전 얼마나 갈지	서로가 원하는 것을 얼마나 충전해야 하는지.	2
ㅊㅈ만나고나서 많이 바뀌긴했짘ㅋㅋㅋㅋㅋ	만났을 때 많은 것이 바뀌었다.	2
ㅋ 난 키 210km	저는 210km입니다.	1
ㅋㅋ 3주는 왠만하면 병원에서 스티커 발부해준다.	3주 후, 병원에서 한 명의 병원이 병원에 입원했다.	1
ㅋㅋ 더럽다 진짜 ㅋㅋ	진짜 더러워요.	1
ㅋㅋ 문재앙 이제 하다하다 박명수 한테도 욕먹네 ㅋㅋㅋ	그러므로 이제는 그분의 말씀을 듣고, 그분을 찬양하라.	0
ㅋㅋ 시로마 미루 안된거 부터 ㅆ 주작이었다	그렇게 하지 않았다는 것이 실망스러웠다.	1
ㅋㅋ 시선강x 싫다는 언냐들 왜 설리는 싫어하냐 ;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	어찌하여 너희가 그들을 싫어하느냐?	0
ㅋㅋ 역시 1화 방영후 말들이 많네 참고로 미스터션샤인도 1화 나오고 재미없다느니 이해가 안간다느니 말이 많았는데ㅋㅋㅋ 적어도 4회분량 까진 보고 말하자	Mystery Shine의 첫 번째 부분 후에 말하는 것이 재미있지 않다는 것을 이해하지 못한 많은 단어가 있습니다.	2
ㅋㅋ 오빠들 나 이제 스브스 아나 됐는데 내 친구가 나 까요 나 좀 도와줘요? 뭐 이런거? 너나 너 친구나 도긴개긴일세.넌 이제 신입이지 누구같이 스타 아나도 아니다 ㅋㅋ	너는 나의 친구야, 너는 내 형제야, 나는 너의 형제니, 너희는 형제가 아니다.	1
ㅋㅋ 이형 한번에 두명 먹었네 ㅋㅋ같이좀먹자	한 번에 두 개씩 먹었는데 딱 한번 먹었어요.	0
ㅋㅋ 작가 소설과 연기자들 연기에 놀아나는꼴이 개꿀쟁이네	소설 작가와 연기자들의 연기를 연기하는 모습이 바뀐다.	2
ㅋㅋ 첫 열애 기사 떴을 때 베뎃 전부 다 단톡방 내용이었는데 글쓴 애들 쫄리겠네ㅋㅋ 제발 선처 해주지 않았으면 좋겠다	내가 처음 글을 썼을 때, 나는 내 모든 책을 쓰고 있었지만, 나는 그것을 쓰기를 희망하지 않는다.	2
ㅋㅋㅋ 14키로 뺄게 아니라.. 0하나 더 붙여서 140키로 빼야 하지 않음?? 보통 저런 몸은 임신도 힘들고..임신해도..차이가 없어 모르던데..출산까지 ㅋㅋㅋ 암튼 행복하게 잘 서시길~~~	나는 임신하지 않고, 임신하고, 내가 임신 할 필요가 없고, 나는 알지 못하고, 나는 낙태 할 수 있습니다.	0
ㅋㅋㅋ 2018년도 재미지네~~결국 진흙탕속으로~ ㅋㅋㅋ	2018년은 정말 재미있다.	2
ㅋㅋㅋ 41살에20살이랑결혼한다데니 김새론영입하누 영계킬러ㅋㅋㅋ 사촌형 ㅇㅈㄹㅋㅋ후전드냐ㅋㅋ	41살에서 20살에 결혼한 김 슐론, 정신살에 빠진 후손	0
ㅋㅋㅋ 가정적인 모습 보여주려고 애쓴다 애써사람 그렇게 쉽게 안변한다ㅋㅋㅋ쇼인도 부부 많던데~연기자부부니 알아서들 연기는 잘 할 듯~?	나는 당신에게 집 같은 모습을 보여주려고 노력하고 있으며 변화가 그렇게 쉬운 것은 아니라고 생각합니다. - 너무 많은 커플을 보여줍니다. - 당신은 연기에서 잘 보입니까?	1
ㅋㅋㅋ 강다니엘 빠순이들 많네~ 뭔가있었겠지.있었으니까 저난리피웠겠지.맹목적으로만 쳐보질말고 실체를봐라.쉴드칠게 따로있는거야 빠순이들아	많은 것들이 있고, 무언가가 있고, 그것은 조금 미친 것인데, 눈먼 것을 보지 말고, 현실을 보지 마십시오.	0
ㅋㅋㅋ 개꼬시다	넌 꼬마	1
ㅋㅋㅋ 그냥 빼도 못생긴건 여전한데 뭐라는거야 자기들끼리 훈훈거려 ㅌㅋㅋ	그들에게는 아무런 관련이 없지만, 그들이 말하는 것은 그들이 그것을 경고했다는 것입니다.	0
ㅋㅋㅋ 그럼 사기쳤어요 하겠냐 공소시효 다 끝난 마당에?	이 방에 앉아있는데, 그 방이 끝나고 있나요?	1
ㅋㅋㅋ 드라마 ㅆ노잼.좀비들 퀄리티 무엇?ㅋㅋㅋ 다신안본다.	좀비의 퀄리티가 뭔지 모르겠네요 ᄒᄒ	2
ㅋㅋㅋ 보기힘들어 방송활동접었다며편하게 얼굴보고 밥먹자는건 뭐임?ㅋㅋ	음식을 먹고, 얼굴을 편안하게 보는 것은 무엇입니까?	1
ㅋㅋㅋ 생각이라는 걸 하고 산다면...ㅋㅋㅋㅋ	당신이 그것을 생각하고 그것을 믿는다면...	1
ㅋㅋㅋ 저런것도 정신병임. 정신과상담받으세요	정신병도 마찬가지인데, 정신과 상담을 받으세요.	0
ㅋㅋㅋ 젝키 계약한 yg 같은 꼴인가? 과연 합류 이후에 결말이 어떨지 궁금하네	잭의 계약이 끝나면 어떻게 될지 궁금하다.	1
ㅋㅋㅋ 츄 ㅋㅋㅋ 짠내투어에서 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 해맑드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	그리고 나는 그것을 보았고, 나는 그를 보았으며, 나 자신을 보았다.	2
ㅋㅋㅋ 한국에서 더러운 불체자 태국넘들 개많은데 그 쉐리들도 일단 깜방보내자ㅋㅋㅋ	한국에는 많은 괴롭힘을 당한 태국인들이 있으며, 이 사리인들도 무시될 것이다.	0
ㅋㅋㅋㅋ 여자들 또 우르르 몰려와서 여자까지 시작하네 ㅋㅋㅋ 진짜 과학은 틀리지 않는다	여성은 여성으로 시작되지만 과학은 잘못되지 않습니다.	1
ㅋㅋㅋㅋ 축구랑 타이밍 겹쳐서 네이버 1위먹네 ㅋㅋㅋ댓글은 축구랑 백배차이인데	축구와 타이밍으로 가득 찬 네이버 1위, 코멘트는 축구 및 백배 차입니다.	1
ㅋㅋㅋㅋㅅㆍㅂ머야 결혼도안하고 그염병하며 티비나왔던거? 결혼안하고 헤어졋으면 대박코미디엇네ㅋㅋ	결혼도 안하고 텔레비전도 안 하고 결혼도 못하고 헤어지면 커미디다.	1
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개그맨 하셔도 되겠습니다 올해 들은 개그중 최고로 웃겼습니다	올해가 제일 재미있을 것 같아요.	2
ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 알고있지 .. 이제 러브라인은 누구로하지??? 김종국 전소민우로 하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광수야 헤어지면 다시 러브라인만들어줄게 ㅋㅋㅋ 나혼자산다 전현무 한혜진 처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 돌아와	나는 네가 누구인지, 네가 누군지, 그리고 네가 무엇을 하고 있는지, 너는 어떻게 할 것인가를 알고 있고, 너가 그렇게 할 때 나는 그것을 할 수 있을 것이며, 만일 그렇게 한다면, 나는 너에게 돌아올 것이다.	2
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정존물 ㅋㅋㅋㅋㅋ	안녕하세요 안녕하세요!	0
ㅋㅋㅋㅋㅋ 티비조선 천사네 ㅋㅋ 50퍼센트 가져가도 되는데 25퍼센트면 혜자지	천사들은 50퍼센트를 얻을 수 있고, 25퍼센티는 성공할 수 있다.	2
ㅋㅋㅋㅋㅋ 현아 니는 섹시한거 진짜 싫다며? 근데 맨날 하는건 섹시한 옷, 표정, 춤!	당신은 섹시한 것을 정말로 싫어하십니까?그러나 당신은 항상 옷, 얼굴, 춤을 좋아합니다!	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕하는분들 평생 욕 안해보고 사신분?별게 다 불편해~~~~	평생 괴롭힘을 겪어온 사람들, 매우 불편한 사람들.	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사기꾼 자식이었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ	그는 사기꾼의 아들이었다.	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 대통령은 느긋하게 휴가나 즐기고 있네 ㅋㅋ	대통령은 평온하게 휴가를 즐기고 있다.	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 면허증 개같이땄넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	허가를 받은 개처럼 먹었다.	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 여차하면 한서희를 정신병자로 만들수도 있다는 말로 들린다... 더러븐 yg,,, 제발 상장폐지 되기를...	나는 당신이 당신의 길을 끌고있을 때 당신이 정신병자를 만들 수 있다고 말할 수 있습니다, 제발.	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열폭들 한다고 난리났다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	그들은 그들로 하여금 그들을 괴롭히게 하려고 하였고, 그들이 그들을 죽이려고 하였다.	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 다 짱	정말 좋은	2
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남욕하기전에 늬들 집구석이랑 인성부터 뒤돌아보고 댓글써라 아 그리고 전신거울도ㅇㅇ	그대는 그대와 그대의 백성들이 그대 앞에 앉아 있기 전에, 그대가 그들 앞에 서 있기를 바라보라.	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 여자들이 왜욕하는데? 성상품화때문아님? 저 기사 댓글에 한남새 기들 성희롱 오지는데 그딴 스 레기짓만 안해도 성상품화한다고 욕먹지 않음 한남들 지들 때문에 욕먹는건 모르고 좋다고 성희롱 오지네	왜 여자? 왜 성 생산? 왜이 기사에 대한 리뷰에서 작은 소년 성 학대가 와서, 그 작은 소녀는 성 생산뿐만 아니라 두려워하지 않을 것입니다, 왜냐하면 소년은 두려움이 없기 때문에.	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마 서빙은 누가하노 정신차리고 퍼뜩온나	누가 오고, 누가 가고, 누구가 온다.	2
ㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 핫하긴핫하네. 기사마다 악플달러 달려오니...	뜨겁고 뜨거워요.모든 기사들이 나쁜 달러를 달리고 있어요.	1
ㅋㅋㅋㅋ게이인줄 ㅋㅋㅋ옷이랑 화장좀봨ㅋㅋㅋㅋ	옷과 옷	0
ㅋㅋㅋㅋ당당하게가 아니라 막나가는거지	그것은 멈추는 것이 아니라 멈출 것이다.	2
ㅋㅋㅋㅋ또 신고하겟다는 기사올라오겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋ법적대응한다고 ㅋㅋㅋㅋ	또 법적으로 신고를 해야 한다고 주장하고 있다.	2
ㅋㅋㅋㅋ아니 뭐 그럼 딸이랑 인연 끊고 살리?ㅋㅋㅋ 김치녀들 진짜 별거 가지고 다 욕하네 ㅋㅋㅋ 세계원정성매매1위 김치녀	당신은 당신의 딸과 그녀의 아내와 무엇을하고 싶습니까?	0
ㅋㅋㅋㅋ재미로 사람인생을 조지려 햇다는거내.... ㅋㅋㅋ법이 이따구로 벌금 맥이고 끝내니깐 재미로 저러지....남의 인생 조지려 햇던 저분들 인생 조져 주새요....	나는 확실히 나는 많은 재미를 가지고 있고 나는 조금 재미를 얻을 수있을 것입니다, 나는 내 인생의 나머지 시간을 얻고 싶다.	0
ㅋㅋㅋㅋ차예련이 딱히 악플 먹을 연예인이 아닌데 난 도 뭐라고,,차예련이 잘 못 했 네 글타고 사과할 건더기는 아니고 그냥 이해하고 넘기자. 아줌마는 건들면 안돼요. 근데 그냥 좀 웃긴다.	나는 너무 행복하지 않지만, 나는 아무 말도 할 수 없고, 나는 용서를 요구하고 싶지 않으며, 나는 말을 할 필요가 없습니다.	1
ㅋㅋㅋㅋ차유람 세뇌당해서 예수쟁이됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	예수 그리스도께서는 예수의 마음을 다 먹으십니다.	0
ㅋㅋㅋ돈떨어졌냐??? 뭐만하면 기어들어와 ㅉㅉ 연기하다가 또 니상황 ㅈ됐다싶으면 그냥 또 토낄려고???이순재 배우가 너 그딴식으로 해서 싫어하는거야. 이쁜척은 졸라 해대면서 책임감 없는년	그리고 집에서 내가 너에게 약간의 상처를 주기를 원한다면, 너는 나에게 사랑을 줄 거야. - 나는 너가 다른 사람을 만들고 싶어하는지 모른다. - 너는 책임을 지지 않는 소녀야 - 그리고 너는 너를 싫어하는 소녀다.	0
ㅋㅋㅋ드라마 단막극 정도? 그냥 이승기 보러갔다~	나는 쇼를 보러 갔다. - 드레이크.	1
ㅋㅋㅋ복면가왕 레전드 여자가왕은 소향이지	ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 옷장 왕 레전드 여자가 왕은 소원이다.	2
ㅋㅋㅋ연예인들 이미지 관리 시작했네 ㅋㅋㅋ	연예인들이 이미지를 관리하기 시작했다.	1
ㅋㅋㅋ원래 돈많고 능력잇으면 여자 여럿 끼고 사는거야 ㅋㅋㅋ 근데 웃기는건 니들같은 쿵쾅이들은 거기도 못낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ	돈이 많고 능력이 많으면 많은 여자들과 함께 살고 있지만, 웃긴 건 너같은 쿵들이 그리 느끼지 않는다.	0
ㅋㅋㅋ원래도 이쁜이레 ㅋㅋㅋ 쿵쾅이들아 니네는 원래도 빻앗고 살빼도 빻앗어 ㅋㅋㅋㅋ	귀여운 소녀들아, 너희는 언제나 너희를 괴롭히고 멸망시켰다.	0
ㅋㅋㅋ위스플 제외한 한연생을 찍으면 되지 뭔 개소리냐 ㅋㅋㅋㅋ	영화를 제외하고는 무엇을 할 수 있습니까?	1
ㅋㅋㅋ으이그... 진짜 정신병자들 많다	진짜 정신병자가 너무 많아요.	0
ㅋㅋㅋ짜고치는거 다 아는데 질투는 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ	나는 질투한다는 것을 알고 있지만, 질투하는 것은 무엇입니까?	1
ㅋㅋ곧 흑역사 취급될 명단이네..이미 진행중인 작자도 있고	곧 검은색 역사를 다루게 될 목록이 있는데, 이미 진행 중인 작가도 있다.	1
ㅋㅋ댓글로 사재기 햇다는 님들아 확증 없이 떠뜰지좀 마라어디까지나 당신들 심증일 뿐 이잖아...ㅋㅋ	나는 당신이 그것이 당신의 마음이라는 것을 확신 할 때까지 그것을 할 수 없을 것이라고 확신합니다.	1
ㅋㅋ사람들 댓글 요새 호의적이니까 바로사진 많이올리네 ㅋㅋ	사람들은 최근에 긍정적 인 코멘트를 가지고 있기 때문에 많은 사진을 올릴 것입니다.	2
ㅋㅋ웃긴뇬이네.호텔방까지 따라간뇬이	즐거운 시간, 호텔 방까지.	0
ㅋㅋ잼잇어요 ㅋㅋㅋ	그것은 아름답습니다.	2
ㅋㅎ농구..ㅎㅋ 웃고 간다..	야구 - 웃고 가는 거야.	1
ㅋ그 여자랑 알렉스가 팔던 바지. . . 커서 바느질하고 있었는데 나옴~ ㅎㅎ바지가 보풀이나서 난리~ ㅜ	그녀와 알렉스는 바지를 팔았고, 그들은 서로 키스하고 있었다.	2
ㅋ넘재미져 힐링된다	힐링이 되어있어요.	2
ㅋ전현무가 작업걸었구만.... ㅋ 미안하게 될꺼에요	작업이 진행되었는데 죄송합니다^^	1
ㅎ 아들이 뭔죄야 뭔상관이야 아들한테 어떤 의도도 합의도 없이 이뤄진일을 왜 같이 책임지라고 해	아들이 무슨 죄인가, 무슨 상관인가, 왜 아들에게 어떤 의도나 합의 없이 이루어진 일에 대해 책임을 져야 하는가.	2
ㅎ 장태준이 죽인거면 시즌2할 이유없음 적폐급수 = 장태준(최정상 적폐) >>> 송희섭(적폐) > 이엘리야(정의로운 척 하는 적폐) 호구레벨 = 이성민 의원 > 강의원 보좌관 > 한도경(멍청할 정도로 착하기만 한 답답한 호구)	만일 너희가 다른 사람이 너희에게 보내기를 원치 않는다면, 너희는 다른 사람을 보내야 할 필요가 없으며, 만일 동의하지 않는다면 너희도 그렇게 해야 할 것이다.”	0
ㅎㅎ 다시는 복귀한다 어쩐다 안 하면 좋겠네요 영원히 복귀하지마세요 이중성에 놀랐습니다ㅎ	영원히 돌아오지 않으리라 깜짝 놀랐습니다.	0
ㅎㅎ 불쌍히 여기소서 나도 난민 별룬데 너무 들이댄다 윤서인씨도 그만좀 해요 불쌍해보여요	죄송한데 저도 난민이 아니지만 너무 많이 들어오고 있어요 윤서인도 그만해요, 불쌍해요	2
ㅎㅎㅎ 오늘 댓글 왜이래 7시에서 댓글부대 풀었나봐 말투도 비슷해 ..이럼 도리어 박나래한테 역효과일텐데 ..	오늘 밤 7시에 말을 걸었는데, 나에게도 마찬가지였다.	1
ㅎㅎㅎㅎ 아이고 현석아..... 너 아직도 양아치 근성 못버렸냐? ㅋㅋㅋ	당신은 아직 마음을 잃지 않았습니까?	1
ㅎㅎ문대통령님께서 대책강구를 잘하시고 계시고 중국에게도 지원해주시니 우리 국민들은 안심하고 다닐 수 있네요.	대통령은 좋은 일을 하고 있으며 중국을 지지하고 있으므로 우리 국민은 안심할 수 있습니다.	2
ㅎㅎ신부가 옆에 있으니 다른이미지보이네요 부끄러워하는건지ㅎ축하하고요아 울집 시어머니보시면 안될것같아요..48우리 아주버님 장가가라 다시 말씀하실듯..ㅎ	부끄러워하지 말아야 할 것 같아, 부끄럽지 않아도 될 것 같다.48 우리 할아버지, 다시 한 번 말해 주십시오.	2
ㅜㅜ 승리를 믿어요 아닐꺼라고...	확실히 승리를 믿을 수 없을 것 같은데...	2
ㅜㅜㅜㅜㅜ노래 짱 잘하는 언니..완전 팬인데 꼭 쾌차해서 다시 무대에서 뵙고싶어요 힘내세요!!	정말 멋진 노래이고, 정말 팬이고, 다시 한 번 무대에 오신 것을 기쁘게 생각합니다!	2
ㅠ 둘이 결혼하게 해주세요~~	둘이서 결혼하도록 하자.	2
ㅠㅠ 박일성우님이 더빙한 영화를 보며 성장한거나 마찬가지입니다. 목소리 그리울꺼예요.삼가 고인의명복을빕니다.	나는 당신의 목소리를 그리워할 것이고, 당신이 영화를 볼 때 당신을 그리울 것이다.	2
가로세로 구독자 많네! 보니 구독할정도는 아닌것 같은디.	카라오크가 너무 많아 보이는데, 아마도 그다지 멋지지 않을 것 같습니다.	2
가만히 있던 스엠 머리채 잡지마 ㅅ1뱔 언플 안해줘서 지금 다들 개빡쳐 있으니깐ㅗㅗ	머리카락을 그리워하지 마라, 모두가 화가 났다.	0
가만히있어도 dm오는 여자라는 성별과. 연예인임에도 dm보내야 여자만날수있는 성별인 남자.. 명확한 권력관계지. 여자는 편하고 남자만 고생하고. 여성우월주의국가	남자는 여자와 만날 수 있는 섹스이고, 남자는 남자와 만질 수 있는 성스러운 섹스이며, 여자는 명확한 힘의 관계이며, 여자들은 편안하고, 남자들은 단지 고통을 겪는다.	0
가면가왕 아직도 하네 ..반갑다 ㄹ	교회의 왕, 나는 행복하다.	2
가볍게 생겼자녀.딱봐도.양하치	가볍게 보이네요 ᅲᅲ	0
가부장제 한남은 도태가 답이지	반응은 답이다.	0
가사노동비 3만원 ㄷㄷ 매일 배달시켜먹어놓고 일당 3만원 오우야	하루에 3천 달러, 하루에 10만 달러와 하루에 30만 달라.	1
가세연에서 김태호 pd 재산 털고 있는데 해명좀 하시오. mbc월급으로 어떻게 40억 넘는걸 분양 받냐고 가세연이 분석하는데 왜 반응이 없는지??	나는 왜 내가 한 일에 대답하지 않았는지 궁금해하고, 왜 내가 4 억 유로를 얻었는지 모르겠습니까?	2
가수는 대마좀해도되.맨정신에 좋은곡 못나온다	노래가 잘 나오지 못하고, 노래에 좋은 노래를 들을 수 없다.	2
가수은퇴한다고햇다 몇년지나 애5명낳는다고음반내고 콘서트하고 엔터테이먼트회사차리면서 잘사는 사람도잇는데 문희준은 왜못나오냐!!?? 이것저것 뭘따져ㅡ 보기싫으면 안보면돼지~	나는 이미 5 살이고 나는 5 아이를 낳았고, 나는 3 아이가 태어났고 나는 콘서트, 엔터테인먼트 회사이며, 나는 잘 살고 있고, 나는 왜 그것이 일어나지 않는지 알고있다!	1
가슴이 넘 아프네요~연기도 잘하고 정말예쁜배우였는데~~부디 편하게 가소서	내 가슴은 매우 고통스럽다. - 그녀는 좋은 배우이자 정말 아름답습니다. - 편안하게 가십시오.	2
가슴이 뭐 어때서?	가슴은 어떨까요?	1
가시나들이 무조건 밀어붙이는 사랑해서 한 결혼 이혼으로 가는 지름길	남자친구를 사랑하고 이혼에 빠지게 된다.	0
가시나들이 여자 가해자들도 나와야 입을 닥치지 진짜 못봐주겠네	여성들은 나와서 입을 닫을 것이고, 그들은 하지 않을 것이다.	0
가식 덩어리들. 팬이란 것들도 똑같다	팬들, 팬들도 똑같은 것 같다.	1
가식떨지 맙시다. 솔직히 만약 당신앞에 마닷같은 남자가 다가온다면 당신은 빤스 안내릴 자신있나요? 진짜 다내립니다. 좋다고 하트날릴땐 언제고 이제와서 비난하는 여자들 진짜 못되보임.	진심으로 만약 당신 앞에 마다 같은 남자가 오면 당신은 스가 될 것이라고 확신할 수 있습니까? 진정으로 다루고 있습니다. 괜찮다고 말할 때 언제 그리고 지금 와서 비난하는 여자들은 진짜로 보이지 않습니다.	0
가식이라쓰고 메뚜기라 읽는다 빼박팩트	글을 쓰는 것 외에 읽고 읽는 것.	0
가요무대가 승자네요 최장기간 시청률 보증	최적의 시청률 보장, 최저 시청율 보장	2
가운데사람 누구지?군인이 립스틱까지바른건가??	립스틱을 입고 있는 군인은 누구일까?	1
가임기 여자들이 다이어트에 집착하는 이유는 임신하지 않았다는 걸 남자에게 알리기 위해서지.임신한 여자를 유혹하는 남자는 없으니까	임신 한 여성이 다이어트에 집착하는 이유는 남자가 임신하지 않는다는 것을 알려주는 것입니다.임신 한 여성을 끌어들이는 남자는 없기 때문에	0
가자 장미여관으로~~~	장미 정원으로 가자.	2
가장 천박한애가세상을 구한다모티브	세상에서 가장 무서운 아이를 구하는 모티브	0
가정을 지키고싶으면 요리배우고 살빼야할듯.	당신이 당신의 집을 유지하고 싶다면, 당신은 그것을 요리하고 저장해야합니다.	1
가족 ppl	PPL 가족	1
가족들이 다 인물이 없네 ㅉㅉ	가족은 아무도 없다	1
가족예능중 최악이다.아들을 재기를 위해 나왔다가 온가족이 연예인병에 걸린것이네.이런 프로그램은 하지말아야한다.	가족 예술의 최악.아들은 놀러 왔고, 온 가족은 유명 인사 질병으로 고통 받았습니다.이 프로그램은 할 수 없습니다.	1
가족으로써 도의적 책임도 없습니까? 전 국민을 실망에 빠트린 피의자 와이프가 나오는 그 드라마 방송을 고집하는 MBC를 보이콧해야 하나요?	가족에 대한 책임이 없습니까?모든 사람을 실망시켰던 피고인의 아내로부터 온 드라마의 전송에 주장하는 MBC를 보이코트해야합니까?	1
가지가지한다. 별거도 아닌걸로 왜그러나몰라.	왜 그렇지 않은지, 그 이유가 무엇인지 모르겠다.	1
각시앙 예전에 구설수 풋 여기까지만 할게.	옛날에 이곳에 앉아있을 때까지 밥을 먹을 수 있습니다.	1
간만에 좀 재밌었다 전회장의 빈자리가 아쉽다 전회장 있을땐 의자앉아서 토크만해도 재밌었는데	전 회장의 빈 자리가 아쉽다.전 회장이 있을 때 의자에 앉아 토크만 하더라도 재미있었다.	2
간만에 한번보려다 보기힘겨워 채널돌림 왜그래풍상씨 새로하네 수목은 이걸루~	한 번만 봐도 힘들어 채널을 돌려보니 왜 새바람씨가 돼요.	2
간통죄 폐지다 고로 법적으로 홍상수랑 김민희 사귀는건 아무런 결격사유가 없다...한번 사는인생 사랑하는 사람이랑 사겨야지 자식있다고 의무감으로 부인이랑 살 필요없다고 본다...난 홍상수 이해한다	Kim Minhu와 Zhang Zhang과의 법적 관계에 대한 결함의 이유는 없습니다... 한 번 인생을 살면 사랑하는 사람과 구입해야합니다, 자녀가 있고 아내와 함께 살 필요가 없습니다.	1
갈사람은 가는게 이치이죠...삼가고인의명복을빕니다	걷는 사람은 가는 것이 좋다. 셋째 사람의 축복	2
갈수도 있는거죠~~~못가게 되었더라면 출국 못하는거고~~별걸 다 걱정하십니다.	당신은 갈 수 있고, 갈 수 없다면 갈 수 없으며, 나는 모든 것을 걱정한다.	2
갈수록 군대복무기간줄이네26개월갓다온거 억울하네 스브얼	군사 봉사 기간이 점점 늘어나고 26개월이 지났다.	0
갈수록 노잼	점점 더 기뻐	2
갈수록 더하네	점점 더	1
갈수록 듣보들만 자꾸 나오네 섭외력이 떨어졌나? 이럴거면 박근혜, 이명박도 출연시켜서 가왕되라고 해라	그대는 그대의 말을 듣고, 그대가 그대에게 말을 들으리라, 하시니라. #하나님이 너희에게 이르시되, 너희가 여호와의 말씀을 들	1
갈수록 싸구려가 되가네...	점점 더 비싸게 되는데...	1
갈수록 재미 없어져	점점 더 재미가 사라집니다.	2
갈수록 종답이네	점점 더 반응	2
갈수록 호감ㅋ	점점 더 즐거워	2
감당이되냐ㅋㅋ일이천도아니고 현재돈으로 수십억할지도모르는데ㅋㅋㅋ 도끼라해도 변상다못한다ㅋㅋㅋ 그냥 잊혀질때까지기다렸다가 좋은 앨범으로 보답하자!	지금 당신은 수십만 달러의 돈을 얻을 수 있으며, 당신이 ""라고 말하면 변하지 않을 것이고, 그냥 잊혀질 때까지 기다리고 좋은 앨범을 가져올 것입니다!	1
감량만 한게 아닌거같던데..방송보다 누구지 했는데	아무 말도 하지 않았지만, 방송을 하는 사람은 누구일까?	2
감사할일 뿐입니다. 빨리 복귀하세요	고마워요 빨리 돌아오세요	2
감우성 연기 완전 대박 ㅠㅠ초딩 아들들이 울었네요ㅠㅠ최곱니다*!!!!	미친 사람들의 아들들이 울고 있다!	2
갑분싸 동정여론 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전국민을 기만한 놈인데 죽어도 싸지	도대체 무슨 짓을 해서 국민을 속이고 죽는 건가.	0
갑상선항진증이라 눈튀어나온거 고쳐진거라 하잖아요. 그병이 얼굴고 붓고 그랬을텐데 다 빠진걸테고 .... 눈들어가는 성형도 있소??	그것은 갑상선 질환입니다, 그것은 치유되었습니다. - 그는 얼굴을 얻고 땀을 흘렸고, 모든 것이 사라졌습니다. - 눈이 빛나는 형태가 있습니다.	0
갑자기 뇌출혈로 떠나신 아버지 잃은 슬픔에 3년동안 마니 울고 함들어서 저도 이 프로그램 보면서 슬펐어요 .....아 나도 저렇게라도 아버지보고싶어서 ..나연이 어머니 힘내시고 건강하시고 힘내세요 !!!!!	갑자기 내 아버지가 뇌 출혈으로 사망했고, 슬픔의 상실로 인해 3 년 동안 울었기 때문에, 나는이 프로그램을보고 슬퍼했습니다... 오, 나도 아버지를 그렇게보고 싶었습니다... 나노이 어머니는 강하고 건강하고 열심히 일하고있다	2
갑자기 생각난다 쇼미때 일리네어 조만간 일없네요 ㄷㄷㄷ 그의 예언이 적중했다 ㅇㄷ박자	엘리니의 시간, 갑자기 기억하지만, 그것은 즉시 일어나지 않았지만, 그의 예언은 적절했다.	2
갑작스럽게 감정을 흔드는 방법은 사이비 교주들이 많이 쓰는 방법이다. 절대적 행복과 불행은 없다. 새로운 면들을 본다는 건 신선하지만 이상윤씨 전씨 같은 분들 조심하세요.	당신이 갑자기 감정을 흔들 수있는 방법은 사이버 교회가 많이 사용하는 방법입니다. 절대적인 기쁨과 불행이 없습니다. 새로운 페이지를 볼 수 있습니다 신선하지만 Yong과 같은 사람들과 조심스럽습니다.	2
갑질하다가 골로가신 연예인들 많던데 . . .	많은 유명인들이 있었다.	1
갓정아는 좀 오글거리는데 ㅋ 연기 잘한다고 갓이면 여기저기 배우들 갓으로 넘쳐나겠네 ㅋ 오바는 하지말자.	“모든 곳에 배우가 있다, 걱정하지 마라.	2
강가ㄴ빛 시후 인생 , 미투운동 동참하고 고해한후 전자발찌 차야 된다	강 시대의 생활, 미트 운동에 참여하고 고백한 후, 전기총을 착용해야 한다.	0
강가ㄴ빛인생 시후 , 미투고백 해라 , 고해한다음 셀프 전자발찌 차러 가즈아	나는 그것을 깨달았고, 나는 셀프를 만들었고, 나는 그것에 대해 깨달았다.	0
강간모 자살 안 하는거보니 진짜 억울하긴 한가보네	강간자가 자살하지 않는다는 것은 정말 고통스러운 일이다.	0
강경헌 데꾸 나와라~ 연수도 안나오고 살맛이 안난다.	굳이 나가라 - 훈련도 안 나오고 맛도 안 된다.	2
강기영이랑 공효진 좋아하지만...맛녀들 점차 영화나 드라마 홍보게스트로 넘쳐나겠구만...망조다.	나는 팬들과 이야기하는 것을 좋아하지만, 나는 소녀들이 영화나 드라마 광고의 손님들로 가득 차 있을 것이라고 생각한다.	1
강남 챙녀들 망해라앗	강아지들이 망가진다.	0
강남♡유이 더 잘어울렸는데 아쉽	기분이 좋았는데 아쉽습니다.	2
강남같은애 만나는거보면 그렇개 좋은사람은 아닌듯 좀실망함...	가난한 사람을 만났을 때, 그들은 좋은 사람이 아닌 것처럼 실망합니다.	1
강남은정글가는목적이 먼지알것같다	정글의 목적은 먼지처럼 보인다.	1
강남이 왜 거짓말같지..	왜 부자들은 거짓말을 하는가?	2
강남이니까 일본임에도 불구하고 인정하는거임 이승기 정준영 친구같은 날라리였음 용서 안해	나는 용서하지 않을 것이다, 나는 용서를하지 않을 것입니다, 그러나 그는 일본 친구처럼 나를 용서.	2
강다니엘 개발리는데;;;	江南의 발전;	1
강다니엘 너무 좋아요~명절때 못들었지만 꼭 다시듣고 싶네요	나는 그것을 좋아했다, 나는 그것에 대해 듣지 않았지만 다시 듣고 싶다.	2
강다니엘 노력한거 잘 안다. 속 시끄러운 얘기 많지만 진심 아는 사람들은 다 알고 있다. 여기서 이런저런 얘기하는 사람들 중 정말 팬인 사람이 얼마나 될까? 어차피 자기일 아니니 쉽게 말하는 것일 뿐이다	라다니엘이 노력한 것을 잘 알고 있지만, 거기에는 많은 소음스러운 이야기가 있지만, 진실로 알고 있는 사람들은 모두 알고 있습니다. 여기서 이런 이야기를 하는 사람들 중 얼마나 많은 사람들이 정말로 팬이 될 것인가? 어쨌든 나 자신이 아니기 때문에 쉽게 말할 수 있습니다.	2
강다니엘 머리채잡히는꼴 보니까 어이없넼ㅋㅋㅋㅋ 걍 찐순위 까면 끝나는걸 ㅠㅠ 온갖 어그로들이 신나서 달려든당 ㅋㅋ	그리하여 그들은 그들로 하여금 그들의 죄를 짓게 하려고 하였고, 그들이 그들을 괴롭히게 하려 함이니라, 하시니라. #	2
강다니엘 팬들 생각해서 초스피드로 달려온 거 잊지않아. 앞으로도 같이 가자❤️	나는 로드의 팬들이 뱀에 왔다는 것을 잊고 싶지 않으며, 우리는 계속 함께 할 것입니다.	2
강다니엘 팬들이 억지로 터트린듯..하긴 장나라급은 아이돌뉴스 덮을만한 파급력이 있지	르다니엘 팬들이 강제로 흔들리는 것처럼, 젠나급은 아이돌 뉴스를 덮을 수 있는 힘이 있다.	1
강다니엘군 응원합닏♥️	행복해요 ♥️ ♥️	2
강다니엘은 좀 ..	레이첼은 조금...	2
강단이 딸이 불쌍하다 딸은 외국에 보내놓고 ㅋㅋ 지는 연애질이라니 ㅋㅋㅋ	딸은 가난해서 외국으로 쫓겨났다.	1
강대니엘+박지훈+웅성우특히 강대니엘. 전국민이이미알고있다	그라운드 패키지 오브 더 월드 컴퍼니 전 세계가 알고 있습니다.	1
강동주도 나와야 하는거 아님?	루키가 나올 수 있을까?	2
강변 아즐이 불쌍하다. 티비에 얼굴도 팔렸는데	아젤은 가난하다.TV에서도 얼굴을 팔았습니다.	1
강변이 생각보다 훨~~~씬 저질이구나!	강보다 훨씬 더 나쁘다.	1
강성훈.. 자살할거 같은 기분ㅠ 꼭 건강 잘 추스려서 다시 좋은 모습으로 나오길 응원합니다	자살하는 것처럼 느끼고, 건강하고 건강하게 돌아오도록 격려합니다.	1
강수지가 미쳤지	강이 미쳤습니다.	1
강수지옷이 흰색으로보이냐?기자야	옷이 흰색인가요?	2
강씨는 갈수록 입 짧은 햇님 닮아가네. 먹방 잘하게 생겼어 ㅋㅋㅋ	고양이는 점점 입이 짧아지는 것처럼 보입니다.음식은 훌륭합니다.	2
강용석의 가로세로 연구소에서 한효주 정확히 아니라고 언급했어요~	실험실에서 가로세에 대한 정확한 효과가 없다고 언급했습니다.	2
강원래 한동안 엄청 까였었는데 이제는 좋아해주는가보네?	꽤 오랜만에 갔었는데 지금은 좋아하시는 것 같아요.	2
강은비 팬들 무섭네 증거가져와도 하나경잘못이래 ㄷㄷㄷ	무서운 강의, 겁에 질리면 증거를 얻을 수 있다	2
강인은 억울한거지 .마녀사냥하지마라. 그렇게치면 정준영 단톡방에있던 모든 사람들 조사대상이지. 프로그램이나 뭐 단발성으로 만들어진 단톡방들이 한두개겠냐	강한 사람은 가난하다!마녀 사냥은 하지 마라!그런 짓을 하면 정의의 유니콘 룸에 있는 모든 사람은 조사를 받게 된다.	1
강인이는 축구만 하는줄 알았더니ㅠ	강아지는 축구를 하고 있다고 생각했다.	2
강지환팬은아니지만 감금되있으면 핸드폰은 쓰게하냐?그리고 남자집엔 왜쳐들어가 술마시냐? 하여간 또 뭐바라고 저러는거지	당신은 술에 취하지 않지만, 감옥에 있다면, 당신은 당신의 휴대 전화를 사용합니까? 그리고 왜 당신은 사람의 집에 들어가서 마시나요?	0
강철비가 100%라면 신과함께는 85%정도 재밌었다. 이거는 어떠냐	100 %의 강철 비용이 있다면 신과 85 %가 재미있을 것입니다.	2
강철비가 잼나던데	강철이 재미있을 것 같아요.	2
강타 실제로 보면 잘생겼는가보넹,,, 개취지 뭐	실제로, 그것은 매우 아름답습니다, 당신이 볼 수 있습니다.	1
강타 지디 영웅재중 탑 방탄 동해 이특 시원 애들만 잘생기고 비쥬얼좋음	Jade의 소년들은 매우 귀엽고 귀엽다.	2
강한나가 훨씬 아깝다! 짱께는 잘생겨도 냄새난다!	그보다 더 강한, 그것은 냄새가 좋다!	0
강한나는 좋은기사 올라온게 거의 없네..	강한 좋은 글이 거의 나오지 않는다.	2
강한나는 한지민이랑 투샷 안나오는게 좋을듯..한지민 너무 예뻐	나는 강한 남자와 함께 뛰는 줄 몰랐고, 그녀는 너무 아름다웠다.	1
강혁민한테 뭐라 할 필요는 없는데 ㅋㅋ 왜 과거에 친하지 않은 동료가 있었는ㄷㅔ 그때도 좀 낌새가 이상해서 멀리했는데 몇년 후에 알고보니 이런 상황이 일어났고.. 여러 사람들이 물어보니 그때도 이런 심증?이 있었다 말한 것 뿐이자나?	강한 개혁자들에게 말할 필요는 없지만, 왜 과거에 가까이 없는 동료들이 있었는데, 그때도 조금 이상하고 멀리 떨어져 있었지만, 몇 년 후에 이런 상황이 일어났다는 것을 알게 되었는데... 많은 사람들이 물었을 때, 그 당시에도 이런 고통이 있었다고 말했을 뿐인가?	2
강현석이 잘못했지만 친구도 잘한거 하나없다	나는 잘못했지만 친구는 아무것도 하지 않았다.	2
강형우캍은 사람이 정이 많아보이지만 저런사람이 칼같이 자르면 정말 냉정하단다	많은 사람들이 차갑게 보이지만 칼처럼 잘라내면 정말 차갑습니다.	2
강호동 이수근 조합 예능은 뭔가 뻔해	이 글의 제목은 거의 이렇다.	1
강호동도 이제 실타~!!!!~????	저도 셀카가 있어요!!	1
강효진 기자 공익제보자 신분 노출로 공익신고자보호법 제12조 제1항에 따른 처벌 대상입니다.	공공 이익 기자의 신분 공개로 인해 공공 혜택 기자 보호법 제12조 1항에 따라 처벌의 대상이 된다.	2
갖고 논거야? 그런거야?	얘기하고 있는 거야? ᄏᄏᄏ	1
같은 남자라도 연예인 군대문제는 욕하지만 미투는 무조건 연예인 응원해줍니다.	동일한 남자, 배우의 군사 문제는 모욕적이지만, 신화는 무조건 배우를 지원합니다.	1
같은 남자지만 내가 다 쪽팔리다	나는 똑같은 사람이지만, 나는 모두 같은 사람이다.	1
같은 팀원이 좀 보듬어주지~~ 메인싱어가 나가는건 젝키를 좋아하는 팬입장에서 많이 아쉽다.	Jakey를 좋아하는 팀에서 벗어나는 것은 매우 어려운 일입니다.	2
같은여자로 존나 창피하다먹고 살려고 하는건가	똑같은 여자와 함께 먹는 것을 부끄러워한다.	1
같이 사기고 성희롱 욕은 다 여자가 받고 남자는 여자 사기는게 능력이라고 ㅂㅅ 남자 죽어버려 수지야 힘내	남자는 여자를 속이는 능력이 있고, 여자는 여자가 속일 수 있고, 남자는 남자를 죽일 수 있는 능력이 있다.	0
같이 합의해서 원나잇 해놓구서는 나중엔 성폭행 당했다라 주장했던 사례가 어디 한둘입니까? 철저한 검증을 통해서 진위 여부를 가린 다음에 욕해도 늦지 않습니다.	함께 합의하고 밤에 나서 나중에 성폭행을 당했다고 주장하는 두 가지 사례는 어디에 있습니까? 철저한 검사를 통해 진실을 덮은 후에는 모욕도 늦지 않습니다.	0
개 ㅂㅅ 괜히 지들이랑 종족 같은애들 욕하니가 괜~~~~ 히 수지 물고 늘어지졍~? ㅋㅋㅋㅋ	개와 품종은 개와 같고, 그들은 그들과 같다.	0
개 찌질한 새기 니 잘났다	강아지에게 잘 맞았고 잘 했습니다.	0
개oooo새oooo끼가 19살? 장난하는것도아니구. 먹는 음식 가지고 장난좀 하지 말자.	19년생 밥 먹고 장난치지 말아라.	0
개강두를 주말에도 봐야된다니!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 평일에 보는것만 해도 짜증나는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	주말에 꼭 봐야 할 것 같은데 매주 봐주면 안되네요!!	1
개같은 새 끼	새 개 같은 새 개	0
개거품 노래도전혀못하고...먼음악에자꾸손을댈까...이름알려진것도 라스덕인데..	노래를 쓸 수 없고, 곡을 쓸 수도 있고, 래스라는 이름을 붙이기도 합니다.	1
개그맨 김경민 닮은다고 나만 느낌?	김정은을 닮았다고 느끼는 것일까?	2
개그맨이 몸 만들면 왜 다들 징그럽지	왜 모든 사람들은 몸을 만들 때 찢어지는가?	1
개그쟁이들 가스내들중에는 천이슬이가 가장에쁘다 천이슬이 을매나 이쁘노 가스내스랍고	그들 중에서 가장 아름다운 것은 천국이며, 천국이 가장 아름답고, 가스가 더 아름답다.	1
개그프로에서 마니 활용될것같음! 보여주신 열심과 열정에 박수를 보냅니당~~^^믿고보는 배우로 자리매김 하셔욤~~~^^화이팅	가그프로리에서 나는 마니를 사용할 것입니다!나는 당신에게 노력과 열정을 보여주고, 당신은 신뢰할 수있는 배우가 될 것입니다.	2
개나소나 국민청원이야	시민 또는 시민	0
개노잼 빨리 프로그램 내려라	빠르게 프로그램을 다운로드하십시오.	2
개노잼....철거촌이 주무대배경임...ㅡㅡ 미션임마서블이 훨씬 훠얼씬 재밌더라 이거보고 보니까 눈 개안하는 느낌	그럼에도 불구하고, 그것은 훨씬 더 흥미롭게 느껴진다. - 엘리자베스, 당신은 당신의 눈을 보았습니다.	1
개독으로 개종 약속하고 결혼하나?	독자로 약속을 하고 결혼하십니까?	0
개돼지 네티즌은 무었이 진실인지는 중요하지 않고 니편 내편이 중요한거지. 음식에 이념을 갖다 붙이고 비판하는 넘들 진짜 한심한 부류들...	Netsons 개는 그들이 진실인지 아닌지 중요하지 않으며, 그들이 내부에 있다는 것이 중요합니다.	0
개돼지 민국 또 ㅈㄴ 가겠네ㅋㅋㅋ	망할 놈이 다시 온다.	0
개돼지집단 개한민족의 실상. 사촌이 땅사면 배아픈 민족이라 앞에선 웃어도 뒤에서 호박씨 까는게 일상임. 소름돋는 개한민족 무섭다.	그리고 이것이 사실이니, 이 땅에 있는 개들과 개들 중의 개들은 미친 민족이요, 그들 앞에서 그들은 웃으며, 그 뒤에는 개들의 개들이니라.	0
개돼지특: 일본기업 유니클로,일본맥주 등등 불매! 하지만 스파이더맨이랑 트와이스는 소비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	일본 기업 유니클로, 일본 맥주 등 판매하지 않지만 스파이더맨과 트위스는 소비	0
개듣보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자 뭔 프로게이머같이생겼네	어떤 사람처럼 보이는지, 그는 전문가입니다.	0
개랑 고양이에 환장한 애들치고 정상인 애들이 없음	강아지와 고양이를 괴롭히고 정상적인 아이들이 없다.	0
개망나니 또 결혼? ㅎㅎ 재앙이다 문재앙	다시 결혼하겠습니까?	0
개복어도 장가 보내자!	갱신도 보내드려요!	0
개뻥은 뭔 자고 일어난 얼굴 교묘하게 화장할거다하고 정리정돈 한 얼굴 이구먼 ㅋㅋ	개는 잠을 자고, 깨어있는 얼굴은 잘 메이크업, 깨끗한 얼굴이 될 것입니다.	2
개성이라곤 1도 없는 무매력의 소유자...착해도 남자같이 안느껴짐...돈빼고...	인격이 없는 사람, 좋은 힘을 가진 사람, 돈이 없는 사람이 있다.	1
개시러진짜 라디오 재밌다고 듣는놈들이 문제지	라디오를 듣는 사람들은 정말 재미있어요.	2
개우낌게 갑자기기안두둔하는 답글이 많아짐왜일까????갑자기 10배는많아졋네 ㅋㅋ역시네이버는 대단해	갑자기 깜짝 놀라게 하는 대답이 많으니까? 10번이나 갑자기가 깜빡 놀랐습니다.	1
개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	웃고 웃었다.	2
개인 면접을 봤는데 왜 비리라는거??? 실제로 교수랑 개인적으로 면담하는 일반인들도 많은데 뭔	왜 개별 인터뷰가 필요한가요? 왜 개인 인터뷰를 해야 하는가?사실 많은 교수와 평범한 사람들이 인터뷰하고 있습니다.	2
개인 최고커리어 올림픽 종합4등의 현 학원강사와 비벼지던 피겨의 전설..	개인 최고의 경력 올림픽 포괄적 인 4 학년 현재 학교 강사와 Fitzgerald의 매혹적인 전설.	2
개인의 취향이겠지만..기대하고 시청했는데..재미가..없네요.	그것은 개인적인 맛이지만, 나는 그것을 기다리고 있지만 재미가 없습니다.	2
개인적으로 yg랑 잘어울릴거같긴한데 ㅠ	개인적으로 저랑 잘 어울릴 것 같아요.	2
개인적으로 눈물 씬은 윤세리보다 서단이 훨씬 슬펐음	개인적으로, 눈물의 장면은 요네세리보다 훨씬 더 슬프다.	2
개인정보도용한 그 음원총공팀도 대국민사과해라.그래야공평하지 지들이한건 실수~~래...하여튼 미친..	민간인들에 대한 공정한 대책을 세우는 것은 틀린 일이다. - 미친 짓	1
개존잼임 이거 꼭보세요	주인공, 이걸 보세요.	2
개짜증나네 혜진아!!!! 언제부터 혜진아 그렇게 불렀냐 불륜드라마 담주부터 안본다	얼마나 오래 전에 그를 그렇게 불렀습니까? - 나는 그를 어떻게 불렀는지 모른다.	1
개쳐늙으면 꼴보기 싫어지는게 사람의 마음이지 얘네야 광고수익으로 번게 많으니 얼굴에 돈들이고 관리하니 금술이 당연히 좋을수밖에 사람이란 다 그런거임 아무리 이쁘고 잘생겼어도 관리안하면 상대쪽에서 싫어하게되어있음	당신이 늙을 때, 당신은 사람들이 당신을 보는 것을 좋아하지 않는다, 그것은 사람들의 마음이다, 광고에서 많은 돈을 벌고, 얼굴에 돈을 가지고 있으며, 물론 알코올은 좋지 않지만, 모두가 그렇지 않다, 그가 얼마나 아름답고 아름다운지 상관없이, 관리하지 않으면 다른 사람들에 의해 미움을 받았습니다.	0
개콘의 장대인데 장도연에 캐릭터묻힌 안나씨ㅠ뜨길바랄게요	캐릭터에 묻혀 있지 않을 것 같아요 ᅲᅲ	2
개티즌들 또 소설쓴다 그 난리법석 친 김광석 마누라 사건도 무혐의로 끝났구만	암살자, 김정은의 아내의 이야기는 비난으로 끝났다.	0
개티즌들 마녀사냥 역겹다진짜	마녀 사냥은 정말 무섭다.	0
개판이네 김준호는 디엔에이에 도박있는듯 차태현도 실망이다. 틀딱들만 보는 프로 폐지해라	김진호는 다이엔에 도박을 하는 것처럼 차태현도 실망합니다.그냥 엉덩이만 보이는 프로를 버리세요.	0
개폭망 벌써 차트아웃 1따리 ㅋㅋ	폭탄은 이미 차트 1에서 벗어났습니다.	1
갠적으로 너무 억지스럽고 유치해요...미안합니다..ㅠㅠ	너무 짜증나고 억울해요 미안해요 ᅲᅲ	2
갠적으로 이런 스타일은 싸보인다..... 스카이캐슬의 그런 지적인 스타일이 어울리는듯....이건 술집 여자 같다	이 스타일은 귀여운 것처럼 보였습니다... 스케이카스의 이 지적 스타일과 마찬가지입니다... 그것은 바의 여인과 같습니다.	0
갠적으로 희성이랑 연결됐음 좋겠다	낯선 사람과 연결되어 있으면 좋겠습니다.	2
걍 가볍게 주말에보기좋당 돈아까울정도는아니였음	주말에 돈을 벌기란 쉽지 않다.	2
걍 다시 사귀믄 좋겠음	다시 만날 수 있으면 좋겠다.	2
걍 다쓰고 죽지 존경 무쓸모다	죽고 죽는 것은 쓸모없는 일이다.	0
걍 부러우면 부럽다 해라. 뭘 돈이면 다 된다고 비꼬냐? 월 300 받을라고 사장 똥꼬도 빠는 것들이ㅋㅋ	당신이 화가 났다고 말하는 것이 죄송합니다. - 당신이 돈을 얻으면 어떨까요? - 나는 당신이 300 달러를 얻을 것이라고 말하면 화를 낼 것입니다	0
걍 이병헌 싫어하는 감정때문에 빼액대는거지, 연기로 따지면 여기 댓글들이 말하는 강동원이나 김남길이 상대가 되냐. 이병헌 사생활은 그렇다쳐도 연기는 송강호, 김윤석급이랑 노는 급인데 ㅋㅋ	그래서 연극이나 쇼가 아니라면, 여배우의 삶은 김정일의 삶과 동일하다고 말할 수 있습니다.	1
걍 조용히 나대지말고 결혼하지..노총각 노처녀가 결혼하는게 뭐 자랑이라고..건모성격에 굉장한 이벤트를 벌인다면 눈요기감은 될런지..쩝	조용히 밖으로 나가지 말고 결혼하지 마라..노 총각 노녀가 결혼하는 것이 무슨 자랑스러운 일인가..건모성 성격에 놀라운 이벤트를 하게 되면 눈빛감이 될 것인가..	0
걍 조용히 사세요. 티비, 인터넷에서 안 봤으면 하네요. 서로 얼굴 붉히지 맙시다!!	TV와 인터넷에서 서로를 보고 싶지 않아, 서로를 속이고 싶지 않습니다!	2
걍 조용히 살어 너도 ~ 이제와서 뭔~ 관심받고 싶은가?	조용히 살고, 당신도 - 지금 와서 무엇에 관심을 갖고 싶습니까?	1
걍 폐지해라요즘 무한도전 노잼	요즘은 끊임없는 망설임이	1
걍 하차해 리얼 노잼	진짜로 가라.	2
거 담배좀적당히 쳐피시라니까~~ 결국갔구먼....	조금씩 담배를 피우고 있었는데, 그게 흘러나왔다.	1
거 예비며느리가 빚 청산해주구 시부모한테 이쁨좀 받자 ㅋ	부모님에게 빚을 갚아주고, 부모님께 기쁨을 주세요.	2
거거, 남자가 사업하다보면 접대도 할수 있는것이지... 비즈니스를 모르시네..	사업을 할 수 있다면, 사업을 알지 못하는 경우에도 할 수 있습니다.	0
거기서 박씨는 빼라 신혜선이 다 먹여살린거고 박씨는 차려진 밥상에 숟가락 하나만 들고 온 뻔뻔한 도둑OOO인데	그곳에서 파크 씨는 데려갔고, 새 보트는 모두 먹이를 주었고, 부시 씨는 요리 된 테이블에 단 한 개의 스푼만 가지고 온 부끄러운 도둑이었다.	0
거기서 조사받는게 언론에 노출이 덜됨묘ᆢ	그곳에서 묘지에 묻히는 것은 언론에 덜 노출되고 있다.	2
거부권 없는 삥뜯기.	거절할 권리가 없다.	1
거의 대부분의 사람들은 양준일에게 아무 관심이 없다. 어거지로 자꾸 띄워대니깐 이제 거부감이 든다.	대부분의 사람들은 한조에 관심이 없으며 어쨌든 계속 밖으로 나가고 있기 때문에 지금은 거절감이 있습니다.	2
거참 노친네 갈때 돼서 가는거 가지고 먼 실검까지 장악하냐?	당신은 당신이 멀리 떨어져있을 때 당신의 옆에 앉아있는 것에 대해 걱정하고 있습니까?	1
거참 살다보면 맞을 수도 있지ㅉㅉ요즘 애들은 진짜 맞아본적이 없나보다 뭐 그리 큰일이라고 저 난리냐;;;;별 것도 아니구만	어쩌면 그것이 옳을지도 모른다.오늘날 아이들은 정말로 옳지 않은 것보다 뭔가 더 큰 일을 할 수 있겠는가;;그것은 아무것도 아니다.	1
건강하게 다이어트하셔서 더보기좋은듯합니당ㅋ넘이쁘심!! 복면가왕한번더출연하세요~~아무도못맞출듯ㅎ	건강하게 다이어트하면 더 좋을 것 같아 보이세요!복면왕이 또 출연해요~아무것도 맞지않습니다	2
건나블리 없음 시청의미없다	시청자도 없고 듣는 사람도 없다.	2
건들지 말아주세요	닿지 마세요	1
건모는 일상적 옷과 머리스타일을 해라 ..너무 삐에로.갇은 우수운 컨셉을 하지 말고 ....우수꽝ㅆ런 복장을 귀엽다고 되받는 신부는 의도적같아..조ㅁ.그러네...	당신의 옷과 헤어 스타일을 정기적으로... 너무 달콤하지 마십시오. 훌륭한 개념에 갇히지 마십시오... 귀여운 옷을 입는 신부가 의도됩니다.	1
건모도 악플때매 힘들 듯.안타깝다 ㅠㅠ	정말 끔찍한 것 같아서 아쉽습니다.	2
건축학 개론 지금 다시 봤는데 솔직히 건축학 개론 보다는 아닙니다ㅋ 건축학 개론은 건들지 맙시다ㅋ 볼때마다 가슴이 애려 옵니다ㅜㅜ	나는 건축가가 아니지만, 나는 더 이상 아티스트가 아니며, 예술이 있다고 생각하지 않는다, 나는 기억이 없다고 생각한다.	2
걸그룹 생명은 끝났고 이제 애낳는거로~~?이제 젖타령까지~~가지가지한다	오케스트라의 삶은 끝났고, 이제는 아기를 낳고 싶어?	0
걸그룹 어설픈애들보다 더 이쁘네 ㄷㄷ	미친 녀석들보다 훨씬 더 예쁘다.	1
걸래도 이런 걸래는 없다	어쩌면 그런 길이 없을지도 모른다.	0
걸려야 할 메퉤지 년들은 안걸리고;;	닭은 썩지 않는 것이며,	0
걸복동이 급한가보구나.	움직임이 급한 것 같다.	0
걸크러쉬 이딴거 하지마라 82킬로 지영이들만 좋아라하지 정작 그 연예인들한테는 마이너스일뿐이다	가르크루쉬는 이렇게 말하지 말라, 82kg의 존만 좋아해, 그 유명인에게는 나쁜 것 같다.	0
검사할때 한방울 슬쩍 떨어뜨리고 마약 나왔다고 하면 누구나 걸리는거 아니냐?	만약 당신이 검사 중에 한 방울을 넣고 마약을 말한다면, 누가 그것을 받아 들일 것인가?	1
검색어 조작 하지 마라. 지금 코로나 때문에 난리인데 듣도보도 못한 검색어 하여간 이번 정부는 조작 정부	왕관에 대해 걱정하지 마십시오, 그러나 이번에는 정부가 들을 수없는 검색을 조작하고 있습니다.	0
검은 사제들 같은 영화도 5백만 인데.. 이 영화가 천만이 넘는다는게 놀랍다. 유치해서 오글거려 죽는줄 알았는데..	블랙 사제와 같은 5 백만 개의 영화가 있었는데, 이 영화는 1 백만 장 이상이었고, 나는 그것을 끌어들이고 죽을 것이라고 생각했습니다.	1
검은머리 외국인 극혐..이나라에서 사라져라	검은 머리 외국인, 이라크에서 사라지자	0
검찰 개혁 꼭 해라	검찰의 개혁	2
검찰이 발부? 법원에서 실질심사받고 판사가 발부하는거지.... 경찰이신청한거 검사가 판단해서 법원에 신청했겠지.. 검사가 발부하는게 어딧ㅇ니	판사는 검찰에게 법정에 가서 경찰에 의해 재판을 받도록 요청했다.	2
검찰이 조사해서 완전 털자.	검찰이 조사하고 완전히 찢어 버렸습니다.	2
겁나 동안이네 ㄷㄷ	겁에 질린 동안	2
겁나 반전 많아서 난 잼는데. . 많아도 G.랄 ㅡ없어도 G.롤	나는 두려워하고 무서워하지만, 나는 두렵게 될 것이다. - G. Ral - 심지어 G. Roll없이	1
겁나 이쁘긴하네	끔찍하고 귀여운	2
겁없는 어린 여자애 하나가 여러명을 보내는구나.서바이벌부터 봐온 비아이는 진심으로 아깝다.정신적으로 미숙했던 사람을마약으로 접근시켰던 저런 사람들이 너무 무섭다.	두려워 한 젊은 소녀는 몇 사람을 보냅니다.생존 이후 지켜보고있는 비아는 그녀를 정말로 좋아합니다.마약으로 정신적으로 성숙하지 않은 사람들에게 접근 한 사람들은 너무 무서워합니다.	0
겉은젊어보여도속은 늘어졋겟지?	젊어 보이는 겉모습이 늘어난 것일까?	0
게리가 두명이네??	그리스도인 2명인가요?	2
게스트나와서 재밌었던적은 서우 한명정도... 박보영조차 재미없더라	게스트나 와서 즐거웠던 적은 한 명 정도였는데... 박보조조차 재미가 없었다.	2
게스트별로여도 차태현땜에 볼듯	게스트의 모습도 볼 수 있습니다.	2
게이니 seki.....	게이네 세키	0
게임기 저작권 불법인건 알지?	게임의 저작권이 불법이라는 것을 알고 있습니까?	2
겨울이라서 불우이웃돕기하는건가?? 다른나라에서 다른일만하다온사람한테 노력이니 고생이니...그냥 방송잘타서 로또된거야 몇일안되서 식어버릴 냄비들이라 두번상처줄것 같은데..ㅎㅎㅎ	겨울이기 때문에 불우웃을 도와주고 있습니까? 다른 나라에서 다른 일을 할 수 있습니다.다른 사람에게 노력이 고통스럽습니다.그냥 방송 잘 타고 로토되었습니다.몇 일 안에 냉동 냄비가 될 것 같아요.	1
견찰... 실명 오픈 조건이 뭐냐? 필로폰 투약이라면서 할리는 홀랑 다까발리더니웃기는 견찰	영화의 시나리오, 해리와 해리는 매우 재미있다.	0
결과나올때까지는 신동욱편도 조부편도 들면 안될듯ㅡ사실 연예인들이 뒷통수치는걸 종종 봐서 지금은 말을 아끼고 좀더 지켜볼땐거같음	결과가 나오기 전까지는 신동욱편도 할아버지편도 들을 수 없을 것 같아요~ 사실 유명인들이 뒤를 돌리는 것을 자주 보니 이제는 말을 지키고 더 많이 보게 될 것 같습니다.	2
결국 구걸해서 앨범냈다는 소리네?	그가 앨범을 냈다는 것을 의미하십니까?	0
결국 남자를 죽게 하는건 뇨쟈들...요즘 여자들 순결 지키고 한 남자 한테올인 하는 여자들 잇는지...원나잇 하는 세상에 ...여자들 니들은 남편 이랑할때 아다라시 엿나 ㅋㅋ	남자들을 죽이게 하는 여자들이 있고, 여자들의 순결을 지키는 여자들이 있으며, 여자들이 있는 남자들이 있다...밤의 세상에서... 여자들이 남편과 결혼하면 화를 내고 있다.	0
결국 세계가 인정하는 건 일베 나부랭이가 아니라 봉준호 송강호 김연아 방탄소년단. 소위 니들이 말하는 좌파. 자신의 사상이 세계의 기준에 뒤처지고 있다는 걸 좀 깨달아라 ㅉㅉ	결국, 세계는 그것이 Ibe Nabuang이 아니라 Yonghua Songhua Kim Yongya 방어 소년이라는 것을 인식합니다.	1
결국 승자는 핑클이네..ses 빠돌이들 다 대가리 박아라..ㅋㅋㅋ	마지막으로, 우승자는 핑크이며, 모든 우승자들은 우승합니다.	0
결국 유연석도 ㅋㅋㅋㅋ커피프렌즈는 적당한사기에 잘 끝났네	마침내 커피 프렌즈는 적절한 시기에 끝났다.	2
"결국 준영과 다솜은 바람을 피게되고 무인도로 떠난다에 한표 ㅋㅋㅋ 자연인이 되어 ""나는자연인이다""에 출연하게된다"	마침내, 장진과 다미는 바람으로 변해, 무인성을 떠나 자연인으로, “나는 자연인”으로 출연했다.	2
결국 쥬비스 광고글	쥬비의 광고	2
결국 합의하고 해체인데 합의 한 상황에서 소송거는건 무슨;;;;	그럼에도 불구하고 논란을 일으키고 논란의 여지가 있는 것은 무엇일까요?	2
결국 했지만 몰랐다 인가요?!	그럼에도 불구하고, 당신은 그것을 알지 못했습니까?	2
결국엔 양세종이나 장혁...둘중에 하난 죽거나 아님 둘다 살거나...뭐 이성계쪽은 다 죽겠지...그래도 역사는 못바꾸겠지...	결국, 두 번째 종류, 새로운 개혁... 둘 다 죽었거나 둘 다 살아간다... 어떤 이성 체계가 죽을 것인가... 그러나 역사는 변하지 않는다...	2
결국은 주말시간대에 20프로 실패했구나 역시 스브스는 평일시간대에 21프로 돌파한 김사부2가 최고네 김사부2는 초중반에 21프로 돌파중인데ㄷㄷㄷ 김사부2 한석규 대상 확정 ㄷㄷㄷ	지난 주말에 그는 20 프로를 실패했지만 Swes는 정상 시간에 21 프로를 해결했으며, Kim Saabu 2는 최고이며, Kim saabu 2은 첫 6 분기에 21 Pro를 해결했습니다.	2
결론은 많이 먹어서..예요	결론은 우리가 많이 먹는다는 것입니다.	2
결론은 빠순이들이 문제라는거 아냐	문제는 폐기물이 아니다.	1
결백은 당신에게 안어울림 그냥 자백하고 반성하는 척이라도 해라	너는 거짓말을 하지 말고 너는 단지 굴복하고 속임수를 해야만 한다.	1
결별관심없고, 그냥 한혜진 왜나오는지 모르겠음 화사가 차라리 백번 착해보이고 궁금함	흥미롭지 않아, 단순히 하<unk>이 왜 오는지 모르겠지만, 이 백 번 더 잘 보이고 궁금해합니다.	0
결헌식 꼭 하고 축하 받으세요	축하하고 축하합니다.	2
결혼 가즈아~~~♡♡♡겉껍데기(외모+돈)을 좋아하는 사람들이 많은 이 세상에 마음이나 성격을 보고 사람을 선택할 줄 아는 눈을 가진 세아씨가 멋지고 부럽네요.	많은 사람들은이 세상에서 마음이나 캐릭터를 볼 수있는 눈을 가진 아름답고 부러워하는 SEA를 질투하고 사람을 선택하는 방법을 알고있는 여성과 결혼하는 것을 좋아합니다.	2
결혼 많이해서 좋으시겟다	결혼을 많이 하는 것이 좋다.	1
결혼 못하는놈들 댓글보소 ㅋㅋㅋ	결혼하지 못하는 사람들에 대한 얘기	1
결혼 잘 해서 행복한듯 보기가 좋내요.	결혼해서 행복해 보이면 좋을 것 같습니다.	2
결혼 축하합니다~ 행복하세요	결혼을 축하합니다 - 행복해요	2
결혼까지 생각했어 같은집 같은방에서 슬퍼도 bye bye bye~~~~#	나는 슬프고 작별 인사를하는 것과 같은 방에서 결혼 할 것이라고 생각했다.	1
결혼까지는 아닌듯연애하다말듯여자가 너무아까운 나이자나	결혼할 때까지 사랑하지 않는 것처럼 여자는 너무 나이가 많다.	1
결혼도안하고 뭐하는짓?	결혼하지 않고 무엇을 할 것인가?	1
결혼사기로 피임안했으니 애생긴거지 아니면 여자가 임신하면 인생망치는데 했겠냐? 그래놓고 애죽이라고 하고 양육비 주기싫어 저런건데 피임을하든지 애가지면 책임져라.	결혼하고 임신을 하면서 자녀가 되었기 때문에, 아니면 여성이 임신하면 삶을 파괴할 것인가? 즉, 자녀를 주고 싶지 않다면, 즉, 임신하거나 자식을 낳으면 책임을 져야 한다.	0
결혼상대면 송지효보단 홍진영이지 일단, 송지효는 뭐랄까 좀 맞추기 어려워보여 예민해보이고.. 홍진영 행사 영상만 봐도 성격 그대로 나오던데 어른한테 잘하고 같이 있음 지루할 틈이 없을거 같아 몰론 밤에는 말 다한거고 ㅋㅋ	결혼에 대하여 송지 효과보다는 홍진영이지만 한 번, 송지효이 무슨 일이 일어날지 조정하기 어렵고 민감한 것처럼 보인다.. 홍지영 행사 비디오만 보면 성격대로 나왔지만 어른에게 잘하고 함께 있으면 지루하지 않을 것 같아요, 어쩌면 밤에 말했을지도 모릅니다.	1
결혼식을 준비하던중 임신을 했다...자기 입으로도 갑작스레 결혼발표를 하게 되었다고 하는거 보니 약간 냄새가 나는데..일단 결혼과 임신은 가히 축하받아야 마땅하지. 조금 더 솔직하게 밝혔으면 하네..	나는 내 결혼식 준비를 할 때 임신했습니다... 나는 갑자기 내 입으로 결혼식 발표를 받았다는 것을 보았고, 그것은 조금 냄새를 맡았습니다... 내 결혼과 임신이 축하되면, 나는 그것을 조금 더 정직하게 말할 자격이있다.	1
결혼식장에 술집걸들 8명 오겠네신부가 9번째로 입장하고.술집에서 8명과 술먹은건 사실이고화장실은 경찰조사 하면 나오겠지빨리좀 고소해라. 언능	결혼식장에는 8 개의 바가 있었고, 신부는 9 번째로 들어갔고, 바에는 8 명이 술을 마셨고, 화장실은 경찰에 의해 조사되었고, 나는 밖으로 나가서 빨리 소송	0
결혼안하고 혼자사는게 좋다는 애들 뭔가요 성욕은 어떻게 해결하나묘 유흥업소가란얘긴가^„^	결혼하지 않고 혼자 사는 것이 더 좋다고 하는 아이들.성욕은 어떻게 해결할 수 있을까.	1
결혼은 알베같은 남자와...	알베와 같은 남자와 결혼했다.	2
결혼은 인륜지대사라 할만큼 중요한 일인데...애들 소꿉장난도 아니고 참으로 어이가 없구나...	결혼은 성관계 지대사라고 할 만큼 중요한 일이다...아이들의 장난도 아니고, 정말 어쩔 수 없는 일이다.	1
결혼을하더라도..부인 집에두고..괜히 촬영있다고 외박이나하지마쇼..축하해주고싶지가않네요..	결혼을 하더라도 아내의 집에 남겨두고, 잘 촬영을 하지 말고, 축하하고 싶지 않다.	1
결혼하고 인기급하락....왜지???	결혼, 결혼, 왜 그런가?	2
결혼하기 10kg증가 ㅋㅋㅋ 그것도 임신도아닌데?? 정나미 떨어질만하지...게다가 상장폐기녀인데	결혼하는 데 10kg이면 임신이 안되나요?그것도 임신은 안 되나요?더 보기	0
결혼한 유부남 쫓아다니는 빠순이들 진심 노답이다. ㅋㅋㅋ 역시 빠순이 화력	결혼한 핍박자들은 심각하다.	0
결혼한다는 놈이 전여자친구들한테 연락돌리냐ㅋㅋ갈라니가 아쉽나보지	그녀는 결혼했고 그녀는 전 여자 친구에게 전화를 걸었다.	1
결혼한다는데 자기가 좋아하는 연예인 아니라고 악플 다는 수준 떨어지는 사람들 한심하다.	결혼하는 사람들은 그들이 좋아하는 유명인이 아닙니다.	1
결혼해라 어차피 소시 끝났잖아.	결혼은 어쨌든 소시가 끝났습니다.	0
결혼해서 더 느끼는거~~~ 친구들과의 시간이 넘 좋다는거~~	결혼하면 기분이 더 좋다. - 친구들과 함께하는 시간이 더 좋습니다.	2
결혼했구나..이런 백치미 있는 여자가 좋지	나는 결혼했는데, 그런 여자를 좋아한다.	0
결혼했으면 여자가 애를 낳고 대를 이어야지 요즘 여자들은 무슨 생각으로 결혼을 하려는지 모르겠다. 남자 등꼴 빼먹을 생각뿐인가?!	여성이 결혼한다면, 그녀는 아이를 갖고 관계를 맺어야합니다.오늘날 여성들은 무엇을 결혼하고 싶은지 모릅니다.	0
겸손하게 고사하는 백종원 과 그걸 또 받는 유재석의 그릇의 차이가 너무 확연히 느껴졌습니다. 진짜 대상은 누가봐도 이견없이 백종원 이라고 생각합니다.	겸손한 가축과 가축 잔 사이의 차이는 너무나 분명하게 느껴지기 때문에 실제 물체는 의심 할 여지없이 가축입니다.	2
경규옹이 저 맥락에서 비교 대상을 차은우로 한건 그만큼 차은우를 대표적인 미남이라고 생각한다는 방증이지	그럼에도 불구하고 그들이 그 좌석에 앉아있는 것과 비교할 때, 그들은 그만큼 냉정한 미네랄이라고 생각한다고 생각한다.	2
경규형 다 최고시청률이네	모든 기준이 가장 높습니다.	2
경단녀가 한다는 게 겨우 출판사에서 연애하기냐? 남자 없인 회사 생활이 안 됨???	출판물 없이 여자가 되고 싶으신가요?	0
경림이는좀 빼자....	을 조금 제거하자...	1
경솔하다..;;전여친이 같이 방송일 하시는분인데..	전 여자친구와 함께 방송을 하고 있다.	2
경준아 와이프 말 안들으면 좀 패라	만약 당신이 내 아내와 이야기하지 않는다면, 떠나라.	0
경찰은 이것도 마약검사하고, 블랙핑크도 마약검사해라..구린 냄새가 난다..	경찰은 마약을 체크하고, 블랙핑크는 마약에 대해 체크했고, 냄새가 났습니다.	1
경허니 일도 열심 이쁘고 싹싹하고 요리도 잘하고 흥해라 허니 달려라 허니	깨끗하고, 깨끗하며, 맛있고, 미친 듯, 잘 요리하고, 열심히 노력하십시오.	2
경헌이는 왜 안나왔냐	왜 전사는 오지 않았을까?	2
계속 버티는거 보면 이 인간 인성이 나오는거지	만약 당신이 그것을 유지한다면, 그 인간성은 나타날 것입니다.	1
계속 보다 보면 이해될거임	계속해서 보시면 이해가 됩니다.	2
계속 요가하세요. 못하는 연기 하지말고.	계속 요가, 할 수 없는 연기 하지 마세요.	1
계속 제 잘난 맛에 사니 그렇지. 언젠가 크게 걸릴거야. 비싼 넌 일반인은 싸구려 기성복으로 보일테지. ''싼 게 비지떡이예요.''	언젠가는 커질 것 같고, 비싸지만 평범한 사람은 저렴하고 맛있는 것처럼 보일 것이다.	0
계속웃으면 광대뼈 아파요. 조커도아니고	계속 웃으면 뼈가 아프다, 조커도 아니야	1
계약기간이 남아있던건가?? 아니면 YG랑 한패일수도 ㅋㅋ	계약 기간이 남아 있습니까?또는 YG와 함께 패배 할 수 있습니다.	1
계집들댓글보소ᆢ누가 아깝니 그런 개소리는 여자들 왜 하는겨 ᆢ 여자종특인가	여자들이 왜 이런 말을 하는지, 여자들은 왜 그런 말을 하지 않는지.	0
계집들은 대체로 이기적이더라	여자친구들은 이기적이었습니다.	0
계집들은 여름에 브라자 대신에 꼭지만 가리는 접착식 테이프 붙이지 않나?	여름에는 브레이저 대신 머리를 덮는 접착 테이프를 붙일 수 있습니까?	0
계집새끼덜 젖들젖들 봐라~ㅋ 계집새끼 나이가 저 나이대였으면 상폐되어 임신 불구년인디...ㅋ	아내가 젖은 젖을 보라. - 아내의 나이가 그 나이에 있었더라면 낙태하지 않은 나이였을 것이다.	0
계집이란 어차피 사내의 손을 타게되는것을.. 그리고 사내로 태어나서 계집질도 하는거지. 계집년 한두명때문에 대한민국 영화계 거물하나가 또 사라지는구나!	여자는 어쨌든 남자의 손에 옮겨집니다...그리고 남자처럼 태어나서 결혼 할 것입니다.한 년 또는 두 년의 아내 때문에, 한국 공화국의 영화는 다시 사라집니다!	0
고 김주혁님 돌아가셨을때 김주혁님 기사로 인터넷 도배되니까 그 난리치던 엑소의 개집들이었지 아마? ㅋㅋㅋㅋ	김정은이 사망한 이후 인터넷을 통해 흔적을 발견했다.	0
고급스럽고 고집도 있어보이고 똑부러져보임	튼튼하고 고집스러워 보이고 똑똑해 보인다.	2
고딩때 처맞은거 30살까지 기억할정도면 진성찐1따 맞는듯ㅋㅋ 처맞는데는 다 이유가있다ㅋ	30대가 되었을 때 괜찮은 생각을 하게 되면 딱 한 가지 이유가 있다.	0
고럼고럼 당연한거지	큰 것은 당연하다.	2
고마워요.. 힘낼게요.. 귀찮아서 마지 못해 쓴 느낌이네~~~	고마워!나는 노력할 것이다!나는 당신을 방해 할 수 없다고 생각합니다.	2
고마하지 좀~ 사람 그만 괴롭히고~	고마워 - 사람을 괴롭히는 것을 멈추어라	2
고맙다 처리해줘서 ㅋㅋ	처리해 주셔서 고맙습니다.	1
고모닮았네~~많이 컸네ㅎ	이모를 닮았는데 너무나 컸어요.	2
고백부부 시즌2?	고백 시즌2	2
고백하기 힘들었을텐데 대단하신듯^^	인정하기는 어렵겠지만 정말 대단했다.	2
고소고발난무 머자랑 이라고 ㅠㅠ	피고인과 몰디브	1
고소영은 네임벨류에비해 아우라가 없는듯.. 김태희전지현 하다못해 하지원도 수지를 일반인화 시키던데.. 저 사진만보면 제니랑 왼쪽있는애가 더 예쁘네	비난은 이름 Bellouis에 비해 아무 아우라와 같습니다.Kim Tyeonghyeon은 그렇게하지 않습니다.High-high 또한 수시를 인기가 있습니다.그러나 그 그림을 보면 Jenny와 왼쪽 소년은 더 아름답습니다.	2
고소인은 충분히 회수할 수 있는 금액이었음에도 불구하고 고소로 채무자의 손발을 묶었다= 잘못한건 사실이나 공개된 이면에 어떤 이해관계가 얽혀있다	청구자는 그들이 회수 할 수있는 충분한 금액이었음에도 불구하고 소유자의 손을 소송에 묶었습니다 – 잘못된 것은 사실 또는 공개에 대한 관심이 있습니다.	2
고승우 변호사 ᆢ 저놈은 저런취급받아도 싸다	변호사라면 이런 혜택을 받을 수 있다.	2
고승우 변호사 외모만큼이나 훈훈하고 성숙한 태도네요 멋집니다!!!	변호사처럼 훌륭하고 멋진 모습!	2
고양이가 도망간건게 왜 얘 잘못임?? 도망간애 다시 데려와서 키우고 있다는데 왜??	왜 고양이가 도망쳤는가?왜 도망쳐야 하는가? 왜 새끼 고양이를 데려가서 키우는 것인가?	2
고영욱은 언제나옴? 촤하하하하하하	과연 그들은 언제부터 멸망을 당할까?	2
고우시다 상폐들이 질투할만하네 ㅎㅎ	고양이들이 질투할 수 있다.	0
고원희 작년인가 연말 시상식때 대선배님 수상할 때 다른 연기자들 다들 일어나 박수치는데 혼자만 자리에 앉아있는거 보고 뜨아했다ㅠ개념없고 버릇없어 보였음..	고유 히가 작년, 연말 수상식에서 총리상을 수상했을 때, 다른 배우들은 모두 일어나 박수를 치면서 혼자 앉아있는 것을 보았고, 무의식적이고 익숙하지 않은 것처럼 보였다.	1
고음잘지르는사람만 노래 잘 하는거 아니다이석훈처럼 섬세하고 듣기좋은 목소리도 노래 잘한다 장르가 다양할뿐~~첨 불후에선 이석훈 목소리 안 먹혓지 ~거긴 첨엔 고음만 점수 많이 나왓거든 하지만 지금은 달라	노래를 부르는 방법은 좋지 않다, 노래하는 방법이 좋다, 좋은 목소리만 있고, 그것은 노래해야 할만큼 아름답지만, 지금 노래할 수 있는 점이 너무 많다.	2
고이은주배우와 서로사랑했다고했을때랑 너무다른모습ㅇ다	서로가 서로를 사랑한다고 말할 때와는 달랐습니다.	2
고인팔이? 와 진짜 세상에 지능 이상한 애들이 많구나 ㅋㅋㅋ	세상에는 정말로 똑똑한 아이들이 많다.	1
고정관념을 바꿔서 생각해라 내가 힘든만큼상위10퍼 말고 90퍼가 힘들게 산다는거한혜진씨 정도면 이제 힘든건 다지나갔어요	나는 내 마음을 바꾸는 것이 어렵다고 생각하지만, 나는 10 %까지 있었고 90 %까지 살기 어려울 정도는 어렵지 않다.	2
고주원 커플방송 늘려주세요ㅠㅠ 너무 짧아요...	커플의 연애는 너무 짧다.	2
고주원 표현력은 서툴지만..진심은 젤 깊다연기자가 연기로 하면 잘하겠지진심이니까 신중하고 배려가 정말 느껴진다~~	높은 주인공의 표현력은 부끄럽지만... 진심은 가장 깊은 배우가 연주할 때 잘 할 수 있으므로 조심스럽고 관심을 갖습니다.	2
고지용 왜 자꾸 나올까	왜 계속 나오는 걸까.	2
고층아파트는 살지말고 1층이나 반지하에 사시길 ㅎㅎ	고층 아파트는 1층 또는 반지 아래에 살고 있지 않습니다.	0
고현정 배되지가 불러서 그런행동 하는거지돈이 아쉬워서 하는것도 아니니 지맘에 안들면 무뢰한짓 하는거지 뭐가끔 얼굴 까먹을까 드라마 뜨문뜨문 등장하고그냥 접고 동남아나가서 살아라 얼굴도 못생긴게 지꾸 방송탈라고하네	고현정 배가 불려서 그런 행동하는 거지 돈이 부족해서 하는 것도 아니고, 마음에 들지 않으면 무관심한 일을 하는 거지, 뭐 때때로 얼굴을 잊어 버릴 거야 드라마 뜨문문문 등장하고 그냥 접고 동남아를 나가서 살고 얼굴도 못생긴 채 방송이라고 한다.	0
고현정 저러니까 이혼 당하지 ㅉㅉㅉ	사실 이혼을 했기 때문에 이혼했다.	0
고현정 특) 미실이 이후 뭐하나 제대로 하는 게 없음...	그 후 미첼은 아무것도 하지 않는다.	1
고현정카리스마ㄷㄷ 넘이쁘다	고현정 카리스마가 너무 좋습니다.	2
곧 너도가는데 왜울어	곧 당신은 울게 될 것이다.	1
곧 연예기사 댓글폐지된다고 하니 아줌마 댓글 볼날 얼마안남았네	얼마나 짧은 시간을 보낼 수 있을지 모르겠지만, 소녀는 얼마나 오래 기다려야 할지 모르겠다.	1
곧 이혼 뉴스 뜬다.	이혼 소식은 곧 올 것이다.	1
골목식당 폐지해라	마을을 폐지하라.	1
골목식당 피디부터 경찰조사한번해봐야되겟는데??	피드백에서 경찰 조사를 받아야 하는가?	1
골키퍼있다고 골안들어가냐? 자핑 끝까지밀어붙여라 국민들이 응원한다	골키퍼가 있습니까?제프가 끝날 때까지 밀어 넣으십시오.국민들이 격려합니다.	1
골프 같이 친게 남편의 사건과 공모했다는 증거야 뭐야? 왜 박한별이 비난받지?	당신이 당신의 남편과 함께 골프 사업을 협상 한 증거는 무엇입니까?강도가 왜 처벌되었습니까?	2
골프대회중에 무단이탈한 무개념아니냐?? 것도 개인전도아닌 팀경기서.	골프 대회에서 무의식적이지 않습니까?그것은 개인 대회가 아닌 팀 경기입니다.	0
골프선수 한다고 하지 않았나..	나는 그가 골프 선수라고 말하지 않았다.	2
골프예능은 정말 신박하네요. 요새 신선한 방송 콘텐츠들이 많이 나오는 것 같아 볼게 많아 진 것 같습니다. 골프는 다른 스포츠에비해서 잘몰랐는데 이번 기회를 통해서 많이 알 수 있었던 것 같습니다! 재밌어요!	골프 기술은 정말 새로운. 나는 최근에 얼마나 많은 신선한 방송 콘텐츠가 나오는지 볼 수있는 것이 많다고 생각합니다. 골프는 다른 스포츠와 비교하여 좋지 않지만, 나는이 기회에 대해 많은 것을 배울 수 있다고 생각합니다!	2
곱단이도 참 행복했을 거예요 원희씨처럼 예쁘고 따뜻한 분이 엄마여서요 끝까지 곱단이와 예쁜 시간이 되기를 바래요 곱단아 힘내♡	너도 너무 행복했어야 했어 너처럼 아름답고 따뜻한 엄마야 끝까지 너와 멋진 시간을 보내기를 바란다 너는 너처럼 마음 따뜻해진다♡	2
공개하고 싶어서 하나?기자들이 캐고 다니면서 단독 타이틀 걸고기사내니까 하지..기자가 일으키고 기자가 부추기고 기자가 걱정하네	기자들은 걱정하고, 언론인들은 염려하고, 기자는 걱정을 한다.	2
공과 사 어쩌고 저쩌고 거리는 애들은 중딩인가ㅋ 연애하면서 일 집중 끌어 올리는 게 얼마나 힘든데 오히려 현아는 연애하면서 자기 무대 더 열심히 하고 프로다운 모습 보여줘서 연애 잘했다 싶구만	데이트하는 동안 일에 집중하는 것이 얼마나 어려운지, 오히려, 나는 사랑하고 무대에서 더 열심히 자신을 보여주고 전문적인 모습을 보이고 싶어 좋은 관계를 맺을 수 있습니다.	1
공놀이나 쳐하는게 뭐 벼슬이라고 ㅋㅋ 김치남 한남들 못생겼으니깐 즈그들끼리 빨아대는거보소 ㅋㅋㅋㅋ	김정은은 “그들은 못생겼으므로 그들을 바보로 여긴다”고 말했다.	0
공부공공부 이민가고싶다	이민 공부를 하고 싶다.	2
공부해라~딴따라 한다고 설치지 말고~	공부하라 - 다른 말을 하지 마라.	1
공블리 항상 응원합니다❣ 공배우님 인성이 좋으니 저희 팬들도 당연히 매너 갑이죠.	햄버거는 항상 훌륭하고 팬들은 항상 탁월합니다.	2
공산당 교육밑에서 자랏우니 공산당 말쓰지...한국말 쓰겟니...ㄷ신들...너나 잘하세요..	공산주의자들의 언어에 대해 걱정하지 마십시오.	0
공산당의 무서움을 알겠냐?!중국이 이정도인데 북한은 오죽하긋냐!!미국, 박정희가 없었다면 우리나라 저꼴일수도 있다는걸 알아라!!	공산당의 두려움을 알고 있습니까? - 중국은 지금까지, 북한은 그렇게 나쁘다! - 미국, 베이징이 아니라면 우리 나라가 그렇게 될 수 있다는 것을 알고 있습니다!	1
공연 보지 맙시다 ㅠ	공연을 보지 말자.	2
공유씨 허겁지겁 달려가서 손잡아주는거보고 소름끼쳤어요. 협박당하고 있는거면 당근이라도 흔들어주세요	두려워하고, 달리고, 손을 잡고, 무서워합니다.당신이 위협받는 경우, 심지어 당근을 흔들어.	2
공인 이란것들이 나와서는 졸 청념한척 하면서이혼은 오지게 잘해요..이러니 조상들이 피눈물을 흘리지	인증된 것들이 밖으로 나가서 졸 청소하는 것처럼 이혼이 오는 것이 좋습니다..왜냐하면 조상들이 눈물을 흘리기 때문에	1
공인이면 모범좀 보여라 쓰레기들	예를 들면, 쓰레기통을 보라.	1
공장 진짜 파는지알고 내심걱정했음.	공장은 정말로 팔렸고, 나는 걱정했다.	2
공정위는 백대표님과 방송사가 무슨 관계길래.프랜차이져 사장님이 땅집고 헤엄치게 만드는지 밝혀주세요.전국에 백다방이 순식간에 생겨서 기존 커피숍 다 망하겠어요. ㅠㅠ	정의는 당신과 방송국 사이의 관계입니다.프란시스, 당신이 땅을 집으로 만들고 수영하는 경우 나에게 말하십시오.국가의 수백 개의 객실은 즉시 일어날 것이고 모든 기존 커피 가게가 파괴 될 것입니다	1
공효진 바가지 쇼핑몰?	유효한 쇼핑몰입니까?	1
공효진 발연기나이질생각이읍던데 왜계속주연일까	놀라운 일이 아니지만, 왜 계속되는가?	1
공효진님 대상 축하드려요~~♡♡	축하합니다 ♡♡	2
공효진하고 김래원은 다른 예능은 안나오고 시청률 1%도 안나오는 저런프로에...래원아 차라리 시상식에를 나와라	공정하게도, 짐 라닌은 다른 기술을 가지고 있지 않으며, 관객의 1 퍼센트를 보지 못했으며, 그 쪽에서... 라노아, 보상회에 가는 것이	2
과거 마지막 승부에서도 농구못하는 손지창이 주인공이라 너무 어색했음. 박형준은 정말 잘했음. 당시 중대 동호회 농구 주전이었음	지난 마지막 경기에서도 야구를 하지 않는 장면이 주인공이라는 것이 너무나 놀라웠다.	2
과거는 과거로 넘어가야지. 마음에 안들면 고조할배까지 파헤치겠네	과거는 과거로 옮겨야 한다, 만약 당신이 그것을 좋아하지 않는다면, 당신은 구멍으로 갈 것이다.	1
과거는과거일뿐.. 노래너무좋아요~ 힘내세요	과거는 과거일 뿐이야~ 노래 너무 좋다~ 열심히	2
과거미화 오지네. 천재라고, 서태지가 극찬했다고 엄청 밀어줬지만 노래가 그저그래서 못뜬 게 팩트	그는 자신이 천재라고 말했다, 그는 서양 시대가 특별하다고 나를 매우 열심히 밀어 넣었지만 노래는 그렇게 이해할 수 없었습니다.	1
과고에서 서울대가 카이스트보다 훨씬가기힘든데?	서울에서는 카이스트보다 훨씬 더 힘들다.	2
과연 신동욱이 힘든과거 딛고 재기하는 이 시기에 이런기사가 나오게 행동 했을까? 진실은 밝혀져야 하는 일이지만 조부 언론플레이가 손자를 망치고 있다는건 나만의 생각?	이 어려운 시기에 이 이야기가 나올 것인가?진실은 밝혀질 것이지만, 나의 생각은 할아버지의 미디어 게임이 그의 조카를 파괴하고 있다는 것일까?	1
과연 한명일까 옹xx 강xxx 근본어디 못간다....ㅋㅋ	아니면 그것이 XXX의 원점이 아니었을까?	1
과한설정 여기나옴다뜨는즐아나바 ㅎ	오히려 이곳에 앉아 있는 나바.	1
과했다. 일본정부의 잘못이지, 원폭으로 죄없이 죽은 민간인들의 잘못이 아니다. 이게 얼마나 무서운 행위인지 인지하지 못한다는게 더 무섭게 느껴진다.	폭격으로 사망한 무고한 민간인들의 잘못이 아니라 일본 정부의 잘못이며, 그들이 이것이 얼마나 끔찍한지 깨닫지 못하는 것이 더욱 무섭다.	2
관리좀 하자 저건 자연스러운 현상이 아님 충분히 관리할수있는 나이인데 대중한테 노출하는 남배우가 저게 뭐냐 여배우였으면 기자들이 후덕하다가 제목부터 달았겠지.진심 숙연하다	그것을 돌보자, 그것은 자연 현상이나 충분히 관리 할 수있는 나이이지만, 대중에게 자신을 노출시키는 남성 배우는 그가 여배우였다면 어떤 것이었는지, 기자들은 감사하고 그는 제목에서 시작할 것입니다.	1
관상은 과학인거 알지??	과학은 과학이라는 것을 알고 있습니까?	2
관상학적으로 앞으로 빵을 제집 드나들듯이 들락날락할 상이로구나	예를 들면, 빵을 먹는 것과 마찬가지로 앞으로 나아갈 수 있을 것이다.	0
관심 받고 싶은 선동질에 불과함. 호응하는 건 바보짓.	관심을 갖고 싶어하는 것만으로도, 응답하는 것은 어리석은 일이다.	1
관심도없다 이런기사는ㅋ	이 신문에 관심이 없다.	1
관심없다 문씨아저씨 일자리 언제 없지는가가 관심이다	당신이 일하지 않을 때 나는 관심이 없습니다.	0
관심없음ㅋㅋ 지상파나왔음 욕만더먹었겠지?	지구상에 갔다 온 것 같지 않아?	1
관심종자 암튼 SNS가 연예인병을 키운다	흥미롭게도 SNS는 연예인을 키우고 있다.	1
관종도 이런관종이 없지 노답	저런 놈들한테는 아무런 상관도 없어 노아	1
관종이네. 실수할걸 해야지. 딱보니 과격하게 짜증부리는거네. 보기보다 승질 더러운듯. 애는 벽에 똥칠할때까지 살 인간이라는데 엄마걸고 말하는애 엄마를 걸겠어. 오래전에 죽은 전남친일로 죽을 여자로 보이디?	당신은 실수를해야합니다. 그것은 매우 짜증나는 것처럼 보입니다. 그것이 보이는 것보다 더 더 더러운 것입니다. 아이는 그가 벽에 흔들릴 때까지 살고있는 사람이지만 어머니는 아이의 어머니에 대해 이야기하고 있습니다. 당신은 오래 전에 죽은 전 여자 친구처럼 죽을 것 같은 여자처럼 보	0
관종인건 확실함...	생존자는 확실하다.	0
관종짓 또 시작? 남친이랑 헤어졌냐 ㅉㅉ	남자친구와 헤어지기 시작했어요	0
광고 재대로네. 가격 오르는 소리 들리네.	가격이 올라가는 소리를 들을 수 있습니다.	2
광규형님 성국이형팬입니다 꼭좀 전해주세요	아버지, 내 팬, 제발 나에게 말해 주십시오.	2
광대튀어나온 철가면쓴 아줌마? 개나소나솔로라고	강아지 밑에 갇힌 여인? - 강아지가 갇혀있는 여인	0
광수 티아라 화영효영 다 똑같....아름 다니 둘만 피해자였지	티아라 화재 효과는 모두 똑같았고, 아름답게 둘 다 피해자였습니다.	1
광수가 한낱 노리개되는 것 같아서 마음이 좀 그렇네..	좀 더 미친 듯한 느낌이 들었는데, 그건 그렇다.	2
광희는 의외로 추격전에 강한 면모를 보여주며 에이스로 성장했다. 이거빼고 맞음	킨시는 추격하기 전에 강한 얼굴을 보여주었고, 그 외에도 에이스로 성장했습니다.	2
광희야 방탄 대신 군대 10년만 더 갔다오자 애국하는거야	가시, 나는 10년 더 군대에 가서 애국으로 갈 것이다.	1
괜시리 눈물이난다.. 보고싶은 사랑하는 이들 볼 수있는 날이 오길 기도할게요.	눈물을 흘리며 사랑하는 이들을 볼 수 있는 날이 올 수 있기를 기도하겠습니다.	2
괜찮다~~음악으로보답해라 힘내고!!!	괜찮아~ 음악으로 대답해 주세요 힘내세요!!	2
괜찮아 박명수가 그자리 꿰찬다	괜찮아, 이 그 자리에 있다.	2
괜찮은척 오지구요 팬들 선비코스프레 ㅎㅎㅎ	사브리나의 팬들.	1
괜히 이혼한게 아니었네.성깔 드러운거였네..	이혼한 게 아니고, 이혼하는 게 헛소리였다.	1
괸찬아! 갑상선암은 조기치료하면 큰걱정안해도 된다 !! 빨리 완쾌해서 다시 무대서기를 화이팅 !!!!	찬아! 갑상선 암이 일찍 치료되면 큰 걱정이 될 수 없습니다!! 빠르게 완성하고 다시 무대를 흰색으로!!	2
교통사고 피해자랑 합의를 하면 형사처벌을 안받는게 아닌데 노엘이 합의금 후하게 주고 합의 성사가 원만하게 된 거를 왜 까는건지 모르겠다 ㅋ	만약 당신이 교통사고의 희생자와 동의한다면, 그것은 당신이 범죄 처벌을 받지 않을 것이라는 것이 아니지만, 나는 왜 노엘이 계약을 돌려주고 합의 된 성당이 압도 될 것인지 모른다.	2
교활한놈 황구라 치고있네	멍청한 놈이 황제를 치고 있다.	0
구구단도 따라배우자 돈이 안되면 손절하는게 맞아 김세정도 구구단 감옥에서 탈출하고	돈을 받지 못하면 감옥에서 탈출할 수 있다.	1
구구절절 맞는말만 하는데 자꾸 시비걸고 불만인 사람들 범죄자 정준영 지인인가봐ㅋㅋㅋㅋ	그것은 단지 말하고, 불평하고 불평하는 사람들이 범죄자라고 말하는 것입니다.	1
구동매 라는 인물은 좀 별로고 설정자체가 좀 어거지요. 항상 똑같은 표정에 위협만 하는	운전사라는 인물은 조금 나쁘고, 설정 자체가 조금 나니다.	2
구동매 출연순간부터 아쉽지만 안봐 재수없어	출연할 때는 아쉽지만, 할 수는 없다.	1
구두뭐고.!!!살빼고 수술해야겟네	수술을 할 수 있어야 할 것 같아요!!	1
구라가아니구... 그라다... 기레가...0	ᅲᅲ ᅲ ᄏᄏ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ 0	0
구린뭔가가 있네ㅋㅋㅋㅋㅋ	무언가가 있다.	1
구미호때 연기 정말 잘하셨었음	연기하는 동안 굉장히 잘 했어요.	2
구씨덕에 이것도 안 믿기네. 결과 나올때까지 기다리자	이것도 믿을 수 없고, 결과가 나올 때까지 기다려야 한다.	2
구짱도 행복하세요	그대도 행복하라	2
구찌 화보촬영중억 찍으셨나보네요~ 멋져요^^!!	1백만 명이 넘는 사진을 찍었는데 정말 멋지네요!!	2
구하라 나이 정도면 어차피 임신힘든나이다 걱정안해도 된다.	나이가 들면 어쨌든 임신이 힘든데 걱정하지 마세요.	0
구하라 남친이 엄청난 피해자지연옌이라고 얼굴하나 믿고 지가 먼져 꼬셔놓고 ㅉㅉ	그는 아내가 큰 희생자라고 생각하지만, 그는 자신이 큰 피해자라고 믿는다.	1
구하라 벌금 200만원전남친 징역 6개월에 집행유예 2년 성폭력예방교육이수 40시간~~~끝	200,000명은 6개월의 징역형, 2년의 성폭력, 40시간의 예방형을 선고받았다.	2
구하라 싫음	구원할 수 없음	0
구하라씨도 온몸에 멍이들고 하혈했다는데 최종범한테 상해죄는 적용 안되나요?? 왜 구하라만 상해죄 해당인지 모를 일이네요..	구하라 씨도 온 몸에 엉덩이와 혈액을 내렸지만 최종범에게 상처를 입힐 수는 없습니까?왜 구하자만 상처가 해당되는지 모르겠어요.	2
구하라처럼 응원받으려고 머리썼네	구원받을 수 있도록 격려받아야 한다.	1
구하라팬인데 죠깥네 남자새끼 뒤졌다	엉덩이를 쳐다보니 남자가 뒤로 갔다.	0
구혜선 sns할 동안 안재현 마녀사냥 당하던거 기억나게 만드는군.	마녀를 쫓아내는 동안 마녀가 사냥을 할 수 있다는 것을 기억하십시오.	1
구혜선 섹시하지 않은 젖꼭지였구나... 실망..	실망스럽고 섹시한 젖꼭지였습니다.	0
구혜선 안재현을 너무 사랑하네...꼭지도 못생긴게	나는 엉덩이를 너무 사랑한다, 그것은 너무 나쁘다.	0
구혜선 이런게 부부고 결혼생활이야 좀 보고 배워	이것은 결혼 생활이고, 배우고, 배우는 일이다.	1
구혜선 참 구질구질하네 ㅉㅉㅉ마음떠난 남자 한테 ㅉㅉㅉ	아주 좋은 사람, 마음을 잃은 사람.	0
구혜선 화이팅..	구원받는 자들아...	2
구혜선 화이팅~ 꽃길만 걷길	꽃길을 걷는 것만으로도	2
구혜선 힘내세요.	구원을 위해 노력하라.	2
구혜선!!응원한다 쉽게변심한 안재현 어떤식으로든 죗값받기를 바란다 한여배우(여자)인생 망친놈이다	그러므로 너희가 죄를 짓지 아니하리라 하시니 이는 너희를 멸망케 하려 함이니라.	1
구혜선.. 더러운 뱀같은 구차스런 에휴.. 얍삽한년 바짓가랑이 붙잡고 늘어지는 방법이 차암 천박해 ㅉㅉ	늙은 돼지처럼 더러운 뱀이 쇠퇴하고 성장합니다.	0
구혜선님 학업 끝내시고 어떤 형태로든 활동해주세요. 재능많은 사람인데 어쩌다 쓰레기를 만나서 ㅠㅠ 늘 응원합니다~^^	구안 씨, 학업을 완료, 어떤 형태로 일, 재능있는 사람, 어떻게 당신이 쓰레기를 만날 수 있는지, 나는 항상 당신을 격려	1
구혜선도 추잡스럽게 이게 뭐하는 짓이냐. 남편 생매장시킨다음에 데리고 살거냐... 너죽고 나죽자는 고얀 심뽀갖고 여론몰이 해서 니가 얻는게 뭐냐. 누워서 침뱉기지	당신은 당신의 남편과 무엇을 할 것인가?당신의 아내와 무엇을 얻을 것인가.당신은 당신과 함께 무엇을 가져올 것인가,당신이 남편에게서 무엇을 받을 것인가...죽은 사람과 죽은 곰과 공공 곰은 무엇	1
구혜선본인이 당당하니까 저렇게 활동하지 안재현은 본인이 잘해서 조용히 있는게아니라 구린게 많으니까 소속사뒤에숨어서 드라마피해갈까봐 조용한거아님 무책임한사람이다	구원 선수는 그렇게 활동적이고, 재현되지 않는 자신이 좋다, 그래서 불안, 그래서 많은 것들이, 그래서 그가 속한 문제 뒤에 숨어, 그를 조용히, 드라마를 상처, 당신은 무책임한 사람	0
구혜선씨 깔끔하게 이혼해주세요 안재현씨는 이미 연예계은퇴입니다	이혼을 잘 해주시길 바란다.아직도 이혼이 안되신 분	1
구혜선씨 미우새에 미리 양해라도 구하던지누가 무책임한지 모르겠네보기엔 얌전하고 성격 좋아보이드만완전 가식였나봄.이렇게 맘대로 하는거 보니 성질 드러운거 같네	구혜선 미우시에게 사과하더라도 누가 무책임한지 알 수 없으니 전과 성격이 좋고 보이드만완전 가정이었어요.이렇게 하는 것처럼 보이는 것은 자연스러운 것 같아요.	0
구혜선씨 응원합니다!! 나쁜 소속사 나쁜ㅅㄲ 악플다는 댓글알바들 절대 봐주지 말고 무너지지마세요 나쁜것들은 천벌받을거에요	나쁜 소유자 나쁜 엉덩이 나쁜 코멘트 알바는 절대 돌보지 말고 붕괴하지 마라 나쁜 것들은 천벌을 받게 될 것이다.	2
구혜선씨!!항상 응원합니다!!지금처럼 애기들 잘 돌봐시구요믿어요..당신을...힘내세요!!	주님, 안녕하세요!나는 당신을 믿습니다.나는 당신이 지금처럼 아이들을 잘 돌볼 수 있기를 바랍니다!	2
구혜선이 너무 내향적인거 아니냐? 용인에서 안재현은 주민들하고도 술마시고 그랬다는데 성격이 진짜 안맞는듯	술을 마시지 않는 사람도 있고, 술이 없는 사람도 있다.	1
구혜선이 인스타 글만 올리면 준비했다가 기사올라오고 댓글들 순식간에 달리고..이상하다는 분 많네요.저도 연예소속사 비리 국민청원원해요~~밖에나가도 이상하다는 분들 많아요	나는 그것에 대해 당신과 이야기하고 싶어하는 많은 사람들이 있지만, 그것에 관해 듣고 듣는 것에 놀랐습니다.나는 또한이 이야기의 팬입니다.나는 그것에 대해서도 이상한 많은 사람들이 있습니다.	2
구혜선이 제일 악플러 아님? 선처는 안재현이 해줬고	당신은 최악의 사람입니까?당신은 가장 나쁜 사람이에요.	1
국개의원들아~제발 일좀해라ㆍ당과 정치색이 달라서 의견충돌 하는건 이해하지만~ 수북히 쌓여있는 재정법안좀 하루빨리 통과좀 시켜라ㆍ	국가의 의원 여러분, 열심히 노력해 주십시오, 정치당과 정치의 색이 다르기 때문에 의견의 충돌을 알 수 있지만, 북한에서 쌓여있는 재정법안을 하루빨리 통과하십시오.	1
국내 관종 환자들을 볼 수 있는 프로!!	세상의 의사들을 볼 수 있다.	1
국내에서는 일간 1위 하나조차 없는 그사세	우리나라에서는 한 번도 1위가 없다.	1
국립공원에 난입해서 난장때리고 불지피고 촬영허거 내준건 태국이자나..정법 쟤들도 원래 문제고...태국당국 너네들도... 돈 주니 좋았어?국립공원이고 뭐고 없이 덥석 손님받고 남탓이야?	당신은 국립공원에 있고, 당신을 데리고 가고, 탈출하고, 사진을 찍고, 그것은 태국, 또는... 경찰도 문제가 있고, 그리고... 태국 당국... 당신은 당신이 돈을 주는 것을 좋아했습니까?	1
국민 엠씨 가즈아	국가 에이미 가자아	2
국민들 대다수가 김미화씨의 진행능력에 감탄했다는데? 여기 비판하는 댓글은 다 블랙리스트 옹호충인가?	대부분의 사람들은 김미화 씨의 진보적 능력을 존경하고 있습니까?이곳에서 비판적인 댓글은 모두 블랙리스트의 지지자입니까	1
국민들은 이미 당신을 용서했습니다. 그래도 충분히 자숙하고 재충전하셔서 좋은 작품으로 뵙길 기다리겠습니다.	사람들은 이미 당신을 용서했지만, 나는 당신이 좋은 일로 당신을 볼 수 있도록 충분히 합리적이고 다시 충전되기를 기다릴 것입니다.	2
국민을 개돼지로 알고 있나요? 싸이 실망스럽습니다. 꼭 강행하는 이유가 뭔지 직접 듣고싶습니다.	돼지처럼 사람들을 아시나요? - 나는 실망합니다. - 나는 내가 왜 강간당하는지 알고 싶습니다.	1
국방은 신성한 의무입니다.	보호는 신성한 의무이다.	2
국뽕오지네 사실을말했구만 왜난리	진실을 말했는데 왜 그런지.	1
국주씨 활동 많이 안하시는듯 활동 많이 해주세요 이뻐요 화이팅	많은 활동을 하고 있지 않으신 분들께 감사드려요 ♡♡	2
국주언니같은 능력있는 천상여자가 결국 잘생기고 키크고 돈많은 남자 만나게되있음~ 꼭 능력없는 것들이 ㅋㅋ 니들은 이런사람 못만나 ㅋ 거울좀보길.....^^;	국주니처럼 능숙한 하늘 여인은 마침내 아름답고 키크하고 돈이 많은 남자들을 만날 것이다. - 정말 무능한 것들. - 너희는 그런 사람을 만날 수 없다. - 거울을 쳐다보라.	0
군대 갔다 오세요	군대에 와라.	1
군대 뺄려고 별짓을 다하네요	군대를 흔들기 위해 뭔가를 하고 있다.	1
군대 안간 발치몽 도와준 인성 확인 응 손절	군대가 잃어버린 보살<unk>을 돕는 사람	0
군대가는게 눈물이나나 이거도럿네	군대에 가는 건 눈물이야, 이거야.	0
군대가라 좌시하지 않겠습니다 Girls can do anything 우리는 연결돼 있다	여자들은 무엇이든 할 수 있습니다, 우리는 연결되어 있습니다.	1
군대나 가라 검머외.우리나라 참 좋아.검머외도 이렇게 금의환향해주고말야.	군대 가라, 검 밖으로!우리 나라 괜찮아!검 밖에서는 그렇게 금으로 옮기지 않을 것이다.	0
군대나 가세요	군대에 가라.	2
군대나 가세요, 병역기피는 꿈도 꾸지마시길	군대에 가서 탈출하는 꿈을 꾸지 마십시오.	1
군대나 다녀왔나 ㅡ떠가리는 좋으면서	군대에 갔다가 가는 것이 좋다.	1
군대는 가야지 유아인처럼 살면 안된다	군대는 유대인처럼 살아서는 안 된다.	1
군대도안간 미국인이 한국에서 돈버는거여????얼탱이없네	미국인은 한국에서 돈을 벌고 있지 않습니까?	1
군대부터 가야지	군대에서 가야 한다.	2
군대생활도 기계가 할거나?	군대도 기계가 될 수 있을까?	2
군대안갈려고 뺑기쓰는것 갇은ㄷ디	군대에 가지 않기 위해 갇혀있을 때	1
군대에서 의무병이나 기타 목격담 하도많이 나와서 이미지 진짜 포장된건데...얘만큼 포장된애도없지	군대에서 의무 병사 또는 다른 목격자가 더 많이 나왔고, 이미지는 정말로 포장되었습니다... 그와 같은 포장 된 아이가 없습니다.	1
군복무 중인 규현이 대타에... 군대도 안갔다온 놈이 앉는다고...? 김희철 데려와라	그는 군대에 앉아 있지 않은 사람이며, 군대를 이길 수 없는 사람이다. - 마이클 슈마커	1
군복무중에 저런데 나가는거 쉽지않은데 금수저 연예인이라 그런지 하고싶은거 다하네	군대에 들어가는 것은 쉽지 않지만 예술가가 되고 싶다는 것과 같다.	2
군복입고나오면 적폐아녀? 문재인이좋아하는 인민복에 인공기달고나오면 쭉쭉올라갈텐데.ㅋㅋ	옷을 입고 나갈 수 있겠습니까?사람이 좋아하는 옷에 인공지능을 가져오면 꼭 올라갈 수 있습니다.	0
굳이 기사까지 와서 악플다는 심리는 뭘지	도대체 무슨 소리냐고 글을 올려서 무슨 짓을 하느냐고.	2
굳이 이시점에?	이 시점에서 해야 하나요?	2
궁금하지도 않은데 갑툭튀	궁금하지 않지만 갑자기	1
궁금한건 기레기들 뿐이지 어디다 뒤집어 씌우려고 수작이야	궁금한 점은 그들이 어디로 돌아가고 있는지에 관한 것이다.	0
궁금해서 인스타 구경했는데 열심히 영상도 올리고 걍 귀엽게 보이는데 ㅋㅋㅋㄹㅇ 여자임 전	인스타그램을 보고 싶었는데 정말 예쁜 여자 같아요.	2
궁합이 잘맞나봐?	궁전이 옳은가?	1
궂이 안보여줘도 되는데… 안궁금한데 …	을 보여줄 수가 없어... 궁금하지 않아...	1
권력범죄자 맞자너.아방궁에 대북송금에..영부인도 꽤해쳐 먹었다거하던데 끼리끼리 해묵은건. 다아는사실인데도둑이 제발저린다더니..해먹었나보네	ᄋᄋᄋ ᄋ ᄂ ᄋ 이 ᄂ 이 이 이 는 ᄂ 아 ᄂ 어 ᄂ 고 ᄂ 에 이 를 ᄂ 다.	1
권리없으면 이래라 저래라 말하지마	권리가 없다면 그렇게 말하지 말라.	2
권상우 참 잘 생겼네 김희원? 이름도 희한하네 저놈 저거 인상 참 더럽게 생겼어 미생에서도 살인 충동 생기던데	그는 이상한 이름을 가지고 있으며, 너무 더러워 보이며, 심지어 살인 충동을 가지고 있습니다.	0
권태기 온거 맞네. . 단물 쪽 빨고 버리는듯. .주위에 여자가 많다는거지. Very very dog 임. . 문제는 이런남자를 여자들이 좋아한다는거.	내 주위에는 많은 여성들이 있고, 당신 주위에 많은 개들이 있으며, 남자들은 여자들을 좋아합니다.	0
권태기왔다고 이혼한다면 수십번 이혼해야겠네? 남편분 넘했다. 구혜선씨 힘내세요	이혼을 할 수 있다면 수십 번 이혼해야 할 것인가?남편이 넘어갔다.	1
귀여운 커플	귀엽던 커플들	2
규현도 이제 껴 줘요~~♡♡	포옹을 해주세요♡	2
그 가격에 팔면 뭐 잘한 장사도 아니라고 본다.	이 가격으로 판매할 수 있다면 좋은 가게가 아니라고 생각합니다.	2
그 나이에 굳이...	그리고 그 나이에 꼭...	1
그 나이에 임신이 가능합니까?	그 나이에서 임신 할 수 있습니까?	0
그 놈도 나쁜새끼지만 얘도 정상적인 정신은 아닌게 섹시하지 않은 젖꼭지에서 놀랬다 차라리 가슴이라고 했다면 좀 더 지성적으로 보였을텐데...이제 고마해라 관종으로 밖에는 느껴지지 않으니..	그는 또한 나쁜 소년이지만, 그는 정상이 아니었다, 그는 섹시하지 않은 돼지에 의해 놀랐다, 그는 그것이 가슴이라고 말한다면 조금 더 똑똑해 보일 것입니다... 지금 감사합니다, 그는 목마른 밖에서 느끼지 않습니다.	0
그 맘 심정 알아요 ㅠ 저도 11년 키우던 강쥐 안락사해서 하늘나라 보내봤어요 보내구 우울증 와서 힘들었는데 인연이돼서 다른강쥐데리고 와서 4년째 키우고 있어요	나는 그 마음을 알고, 나는 또한 11 년 동안 마우스를 비우고 하늘로 보내고있다.나는 우울하고 어려웠지만, 나는 사람이되었다, 나는 또 다른 마우스에 왔고, 나는 4 년 동안 비가 내렸다.	2
그 밥에 그 나물이니 끼리끼리	그게 음식이고, 그게 그거야.	1
그 신세경 예능 몰카사건도 그렇고 방송국놈들도 덜떨어진놈 천지구나	그럼에도 불구하고 텔레비전 방송국도 덜 떨어져 있는 사람들이다.	1
그 여자 완전 또라이네. 또라이 잘못 건들여서 고생하네요	이건 정말 잘못된 거야. - 이건 잘못한 거야!	0
그 여자도 인생이 바뀌고 치욕스러운 고통은 오래도록 잊혀지지 않을겁니다.아무리 10년 전 일이라지만 내 욕구 잠시 채우고자 했던 행동들 충분히 반성하시고 다시 돌아오세요..	그녀는 인생을 바꿨고 그녀의 부끄러운 고통은 결코 잊혀지지 않을 것입니다.10 년 전에 무엇이든, 잠시 동안 내 욕망을 충족시키기 위해 당신이 한 행동에 대해 충분히 생각하고 돌아오십시오.	2
그 와중에도 인스타는 해야하고 연예인 답다	그럼에도 불구하고 인스타와 유명한 대답이 있어야합니다.	1
그 임신만 줄기차게하는 개념없는 한뇬때문에	무의식적인 임신으로 인해	0
그 종족 하신 그분..	이 사람들은 그 사람들...	1
그 힘든 시간 팬들 위해서 앞만 보고 달린거 알아! 강다니엘 걱정마 우리 아직 그대로 있어! 무대 얼른 보고 싶으니까 얼른 무대 보여줘 강다니엘답게 멋있게!	걱정 마세요, 우리는 여전히 팬들을 위해 그 어려운 시간 동안 거기에있다, 나는 단지 앞으로 나아가고 그 힘든 시간을 위해 달려 왔다는 것을 알고있다. -Kandaniel, 괴롭히지 마십시오, 우리는 아직 거기에 있습니다! -나는 무대를보고 싶어, 나는	2
그건 모르겠고 갑자기 이 듣보잡이 쳐나대는게꼴보기싫음	나는 그것을 알지 못하고, 갑자기 그 소리가 들려오는 것을 보지 못한다.	0
그건 햇을까?	그게 햇살일까?	1
그걸 기시화하는것도 웃기다.....	그것을 묘사하는 것도 재미있다.	1
그걸 즐기는 거면 할 말은 없다만~ ㅋㅋㅋㅋ 같은 저러는 거 이해가 안 되긴 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	그것을 즐길 수는 없지만, 그것을 이해할 수는 없다.	2
그것보다 서양인 입장에선 저 얼굴이 40이라는게 충격적일듯? ㅎㅎ	서양 세계에서, 그것이 40이라는 것을 보는 것이 더 충격적입니까?	2
그게 뭐 어때서? 현아같이 성격좋은 여자는 건들지마라. 성질드러운 계집년들과는 차원이 다른 여신이다	성격이 뛰어난 여성처럼 만지지 마십시오!성격이 좋은 여성과 비교할 때 크기가 다릅니다.	0
그게 중요한게 아닌데 왜 엉뚱한데 열 올리냐 ㅋㅋ니네 회사 대표부터 약쟁이들이 문제지 개가 니네 회사 연습생이든 말든 관심없어	그것은 중요하지 않지만, 왜 당신이 틀렸습니까?열을 올리십시오?당신의 회사의 사장에게서 마약사가 문제인지, 개가 당신의 회사 연습생인지 신경 쓰지 마십시오.	0
그나마 볼 만한 드라마였는데 이제 끝나네 모든 배우님들 고생하셨습니다^^	드라마가 끝났고, 모든 배우들이 고통을 겪었다.	2
그나마 블랙 보단 괜찮다.. ㅋ	블랙보다 낫다.	2
그나마 옷+소품으로 치장하니 저렇지... 평범하게 입고있음 촌스럽게 생긴 상...	평범한 옷을 입었으니 평범해 보이네요.	1
그나마 이미지 비슷한 사람이 황수정.	이와 같은 사람은 황제다.	2
그나이에 안해본게 이상한거지	그 나이에 그렇게 하지 않았다는 게 이상한 일이다.	1
그나이에 용감하고 멋지세요~	당신은 당신의 나이에 훌륭하고 용감합니다.	2
그나저나 김태희는.... 어쩌다 그런 집안과 결혼을 한 거냐? 불쌍하다.	김씨는 왜 이런 집과 결혼했을까?	1
그나저나 장동건 고소영 딸은 크면 여자연예인들도 오징어 만든다.	그럼에도 불구하고 고소하는 딸이 커지면 여자 연예인들도 징조를 낸다.	0
그나저나..김충재는 연예인인가요??	김정은은 연예인인가요?	2
그냥 ㅂㅅ	그저 ᄉᄇ	0
그냥 가요무대 가시길 언제적이냐 ㅋㅋ	단지 무대에 가야 할 때는 언제일까?	1
그냥 강남 상판대기구만....!	단지 강력한 재판이었을 뿐이다!!	1
그냥 강은비 행동이 정떨어지네 상대방생각안하고 반말할사이가 아니다?? 얼마나 민망했을까??누가 거짓말을 하는지 솔직히 궁금하지도 않지만 유튜브 강은비 동영상보고 내가 다 민망하더라 ~~	나는 내가 무엇을 말하고 있는지 알지 못하지만, 내가 거짓말을 할 때 거짓을 할 수 없다는 것을 알고 있으며, 거짓이 있는지 궁금하지 않습니다.	1
그냥 결혼하지 왠 기사 헐~~~	결혼을 하는데 왜 글을 쓰는가.	2
그냥 계속하지ㅠㅠ	단순히 계속	2
그냥 고음싱어ㅋㅋㅋ 고음잘하는사람뽑는프로	훌륭한 사람을 선택할 수 있습니다.	1
그냥 기사내용 보기싫은데 가희씨는 참이쁘네요 얼굴만요	나는 그 이야기를 보고 싶지 않지만, 그녀는 아름답다.	1
그냥 꼴보기 싫어	나는 잘못하고 싶지 않다.	1
그냥 노래만 해줘요 ㅠㅠ	그저 노래해달라고 부탁해요.	2
그냥 노이즈 마케팅 노린거인듯	노이즈 마케팅을 하고 있는 것 같다.	1
그냥 둘이 맘에있는듯~~홍진영은 등치있고 리더십있는 상남자스탈을 좋아하고 김종국도 애교많은 여자를 좋아하는듯ㅋ	그것은 당신이 둘을 사랑하는 것처럼, 그리고 당신은 많은 우정을 가진 여자를 사랑하고, 그녀는 여자들을 사랑하는 여자를 좋아한다.	2
그냥 무작정 까고보네 미성년자도 결혼할수있는거고 나이처먹고도 애지우려드는 너희들보다 훨 떳떳하구만 지금도 비방댓글 달면서 부모님 등골뽑아먹는것들이 부들대는거봐라 인생이 늘 불만이네	아이들이 결혼 할 수 있다는 것을 잊지 말고, 나이가 들고 감옥에 가고 싶은 사람들은 여러분보다 훨씬 더 강하지만, 지금도 부적절한 코멘트를 가지고 있고, 부모가 매우 강하다고 느끼고, 인생은 항상 행복합니다.	0
그냥 믿어지는사람	오직 믿는 사람들만	2
그냥 밉상 .손태영 권상우 처렁 .손태영이 밉상한체아 밉상 ..그냥 일상인데 왜 올리는지.봉사하는거나 좀올리지..기부나..살기도 힘든데 밉상들이 더짜증나게 함	그것은 그것보다 조금 더, 그것은, 그것, 그것이 조금 더 있다, 그것에 아무런 관련이 없고, 그것과 아무런 관계가 없으며, 그것으로부터 조금 더 적습니다... 그것은 어려운 일입니다... 그것이 고통스럽고, 나쁜 삶을 일으킨다.	0
그냥 번개탄 사서 조용히 마무리해라	번개를 켜고 조용히 끝납니다.	0
그냥 보통인듯	보통처럼 그냥	2
그냥 봐라. 당신들이 작가도 아니고, 작가를 휘두를 사람도 아니면서. 작가의 의중을 그냥 보면 되지. 단지 드라마일 뿐이다. 현실과 착각하지말고, 작가를 휘두르는 갑이 되지 마라.	그냥 보라, 당신은 작가가 아니고, 작가와 싸우는 사람도 아니며, 작가는 마음을 볼 수는 없고, 그것은 단지 드라마일 뿐이다, 현실을 잘못 이해하지 말고, 저자를 싸우고 있는 전투자가 되어서는 안 된다.	1
그냥 사귀어라*^^*♡	함께 하세요 ♡	2
그냥 성매매 양지로 끌어올리자. 이럴바엔... 암암리에 하는거 다 아는데...	나는 암에 모든 것을 할 수 있고, 암 영역에서 모든 일을 할 수 있다.	2
그냥 속시원히 영화관계자, 강은비, 그쪽 삼자대면해라 ㅡㅡ 그게 훨 낫겠다 ㅡㅡ 이게뭐냐? 둘이있었던일이면 둘이풀던가 ㅡㅡ 그걸 꼭 여기서 해야되냐? 그리고 왜 네티즌들이 니네일을 알아야되냐?	그냥 곧바로 영화 관계자, 강나비, 당신의 삼인조를 대면하십시오 ᅳᅳ 이것이 더 좋을 것 같아요 ᅳ 이것은 무엇입니까? ᅳ 만약 두 가지가 있었더라면 ᅳ 그것이 바로 여기에서 해야 하는가? 그리고 왜 네티슨들이 니넬을 알아야 할까?	2
그냥 쓰레기... 너한테 여자는 그냥 성노리개지?	이건 똥이야, 그건 그냥 똥일 뿐이야?	0
그냥 안나오시면 될 거 같은데	너는 오지 않을 거야.	2
그냥 어디 섬하나 사서 공산주의 만들고 틀니쉰내 품기면서 살어	섬을 사고, 공산주의를 세우고, 자신의 손으로 살 수밖에 없다.	0
그냥 여자밝히는 음탕한 할애비 그이상 그이하도 아님ㅋ	오히려 그녀의 엉뚱한 엉덩이, 아니면 그녀의 아내가 아닌 것.	0
그냥 예능으로 좀 봐라 ㅡㅡ	능력으로 살펴보세요!	2
그냥 옥주현이 싫다	옥수수를 싫어해요.	1
그냥 운동 되게 많이 하신거 같은데 깡마른 허벅지보단 보기 좋음	나는 당신이 많은 운동을했지만 두꺼운 목처럼 보이는 것이 더 낫다고 생각합니다.	2
그냥 응원합니다	단지 격려합니다.	2
그냥 이렇게 된 이상 바이나인 데뷔가 답이다	이게 바로 바이너리 데이비의 대답이다.	2
그냥 이모같은데? 아줌마스러벙	이모 같으신가요?	1
그냥 이뻐 평범하게 이뻐 근데 매력이 없어	평소에 예쁘긴 하지만 매력은 없다.	2
그냥 이혼해줘라,,,,짧은 인생,, 인연이 아닌걸 알았으면 분해하지말고 놔줘라.자신을 위해서~~	그냥 이혼, 짧은 삶, 당신이 사람이 아니라는 것을 알고 있다면, 헤어지지 마십시오, 그것을 당신 자신을 위해.	1
그냥 자숙이나 하세요	단순히 자신감을 가져라.	1
그냥 잘생긴 개그맨이라 생각했는데 머리 밀어버리니 엄청 잘생겼네요;; 너무 잘생겨서 당황스러운..	나는 그가 단지 귀여운 요리사였다고 생각했지만, 나는 그의 머리를 밀었다; 그는 너무 귀여웠다; 너무 귀엽고 부끄러운.	2
그냥 재밌게 봅시다	재미있는 것을 보자.	2
그냥 전라도사람들이 예민한듯 저발언을 부산에서 했다생각해봐 그냥 웃어 넘겼음	사람들은 항상 웃고 있다고 생각하는 사람들만큼 민감하다고 말했습니다.	1
그냥 좀 쉬어~~ 푹~~~~~쭉~~~	조금만 쉬어라 😂😂	1
그냥 좀 착하게 살면 안되겠냐? 여기다가 설정이네 어쩌네 썰전 펼치면서 애 하나 잡지 말고 너네나 억지 설정해서라도 밖에 나가서 제대로된 라이프 생활을 즐겨라. 혼자 등산을 하든 서점을 가든 남 평가할 시간에 자신을 가꿔 제발 ㅡㅡ	너희는 이 세상에 사는 자들을 너희 자신을 사랑하고 너희를 사랑하는 자로 만들고 너희 마음을 너희의 마음으로 바꾸고, 너희 자신의 마음으로 너희 스스로를 바꾸어 너희들의 마음을 그들의 마음으로 변화시켜라.	1
그냥 좀만 빼고 입자	조금만 제외하고.	1
그냥 폐지해라 프로그램 오래해먹었잖아 관찰예능지겹다.벌써 섭외봐라 범죄자들이랑 연결되어있는 사람 굳이 섭외하는 이유가뭐임?작가진들 반성해 대충대충 하지마	단순히 취소하십시오.프로그램 오래 먹었어요. 관찰이 지루합니다.지금 걱정해 보세요.범죄자와 연결되어 있는 사람들은 왜 걱정을 해야 하는가?작가들은 반응하고 대충하지 마세요.	1
그냥 하면된다 무슨 발표고	무엇을 할 것인가, 무엇을 발표할 것인가.	2
그냥 하차하면 될것을.. 그간 한통속으로 시청자 우롱한 연기자들께서 자기네는 잘못 하나도 없다는 식으로 한쪽에 책임 다 떠넘기고 다른 출연자들에게도 소금뿌리는 짓 아닌가.. 제작진만 이기적인 게 아니라 이들 부부도 이기적인듯.	그 사이에 연속적으로 관객을 걷는 배우들은 한 가지 실수가 없도록 모든 책임을 포기하고 다른 배우들에게도 소금을 뿌리지 않을 것인가... 제작자들만이 이기적이지 않고 이 커플들도 이기적인 것처럼 보인다.	1
그냥 하차해요	그냥 타고요.	2
그냥 한국여자 거르셈 ㅋㅋㅋ 난 이미 다 손절함	나는 한국 사람이고, 나는 이미 모든 것을 놓쳤다.	0
그냥 한번하고 끝내라	한 번만 하고 끝내라.	1
그냥 했다고해도 15년부터한 황하나한테물든거지 박유천좀 그만잡아라 본질은 승리와 마약과 정경유착과 썩은 정부아니였나	예를 들어, 15년 동안 제국 테테를 멈추고 수천 명을 멈췄는데, 본질은 승리, 마약, 정치적 의존, 부패한 정부가 아니었다.	0
그냥 헬쥐팀 처럼 생겼네 이년도 곳 저넘한테 차이고 19년 3월 30일날 혼나 와서 맥주 차마시며 헬쥐 팬들과 유광점퍼 입고 있을ㅋㅋㅋㅋㅋ	2 년 전, 나는 차에 있었고, 3 월 19 일, 19 일에, 나는 혼자 와서 맥주를 마시고 헬멧 팬과 빛을 입고있었습니다.	0
그냥싫어.생긴거부터가 무서울정도라서	나는 그것을 좋아하지 않는다, 그것은 끔찍하다.	0
그냥적당히하시지 나도40대지만 솔까 반짝했지 글구옛날노래다시부르는거 반칙아님 다른가수가 리메이크하는것도아니고 커버곡도아니고 왜들난린지	그냥 괜찮아, 나도 40살이지만 솔로가 빛났다. 옛날 노래다시피 반칙아, 다른 노래가 리메이크하는 것도 아니고 커버곡도 아니고 왜 울고 있는지.	2
그냥조용히살어 연예인이 모라고 그리티비나올라하니	그레타 썬베르크와는 아무런 관련이 없습니다.	1
그녀들만의 그룹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래바짜 방탄 발바닥	그들의 그룹은 그들의 공을 가지고 있습니다.	1
그녀를 믿지마	그녀를 믿지 마라	1
그놈의 버닝이 문제군	그의 버닝은 문제가 있다.	2
그니까 박환희 이 여자가 뭐하는 여자냐구???	그렇다면 이 여자는 무엇을 하고 있는가?	1
그니까 선예가 책임감 없이 이기적인 행동을 했다는거지. 그때 기사들 잘 찾아봐ㅋ 자기필요할땐 컴백준비하네 했다가 비난있으니 들어간건지는 몰라도 팀이 본인때메 해체할상황이면 아름답게 나왔어야지	따라서 그는 책임없이 이기적으로 행동했습니다.그리고 기자들을 잘 보십시오.그들이 그것을 필요로 할 때 그들은 척추를 준비하지만, 그들은 비난을 받았기 때문에 아마도 그들은 들어 왔지만 팀이 자신의 시간에 분열했다면 아름답게 나왔어야했습니다.	1
그니까 여관에 왜가? 모텔갔던 내 썸녀, 전 애인들 나 고발하겠네?	내 여자 친구, 내 남자 친구, 당신은 나를 비난 할 것입니까?	0
그니까 지남편이 마약해서 일못하는데 잘 버텨줘서 고맙다고 우느거져??? 에라이	그럼 남편이 마약으로 일하지 않아서 잘 견뎌 주셔서 고맙다는 거야. - 에리	1
그니께....그러게 혼외 자식은 왜 만들어가지고는.. 거시기는 내둘러도 씨는 뿌리지 말아야할것을.. 다 니 업보여...죽을때 까지 고생좀 하겄네	너에 대해... 왜 그렇게 외로운 아들이 해야 하는가... 엉덩이를 해야 하는 내가 너를 때리지 않는다... 너의 모든 일... 죽을 때까지 열심히 일한다.	0
그다지 ...애들땜에 봤지~~~~	나는 아이들 속에서 그것을 보았다.	2
그대 사랑합니다.. 명곡이었는데	나는 너를 사랑한다, 그것은 노래였다.	2
그동안 애들 감성 팔아서 얼마나 벌었는지 국민들 앞에 낱낱이 공개하고 검찰은 문제가 없는지 특검 실시해라!그의 아내 양정원씨도 물론이고	이 기간 동안 아이들의 감각을 팔아 그들이 얼마나 많은 돈을 벌었는지 국민 앞에서 개별적으로 공개했으며, 검찰관들은 문제가 없었고, 특검을 실시했습니다!	1
그들에게 속지 마라, 중국인들은 사실 그들을 좋아하지 않는다.기자에게 돈을 써서 중국에서 환영받는 허상을 만들다	그들을 속이지 말라, 중국인들은 그들을 정말로 좋아하지 않는다, 그들은 중국에서 환영의 환상을 창출하기 위해 기자들에게 돈을 쓴다.	2
그딴 소리는 50대쯤 됐을때 말해라 당신 헛소리때문에 40대 50대 들 상처 받는다	당신이 50대에 있을 때, 당신은 40대 또는 50대가 당신의 어리석음으로 인해 상처를 입고 있다고 말합니다.	1
그때 축하서물 머산주신다고했더라?	그가 축하하고 있다고 했습니까?	2
그때실제로봤을때도 재미있으시고 했는데이런멋진일을	나는 그것을 보았을 때 정말 재미 있었고, 그것은 너무 멋졌다.	2
그래 겁나 이뻐부러 됐지?	무서워서 너무 예쁘지 않습니까?	1
그래 그동안 아니꼽게 봤지만 그래도 아프다니까 치료에 전념해서 꼭 완쾌하길	예, 나는 아직 그것을 가지고 있지 않았지만, 그것은 아프다, 그래서 나는 치료에 전념하고있다.	2
그래 민폐 였지 키는 난쟁이 똥자루만한게 안 어울리게 사이에 껴서	ᅲᅲᅲ ᅲ ᄏᄏ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ 그 사이에 멍청한 엉덩이가 딱 맞지 않아서	0
그래 반성하면 됐다	그래도 반성할 수 있었다.	2
그래 봤자 유서는 디어클라우드의 나인이 받았지... 대중은 다 아는 걸 4이니 너희만 모르니?	예, 당신은 알고 있습니다, 나는 Deacloud의 이름을 가지고 있습니다... 대중은 네 가지 모두를 알고 있습니다.	1
그래 연기 못하는데 예능이라도 해서 생명유지 해야지	연기할 수 없지만 재능이 있기 때문에 생존해야 한다.	1
그래 죗값 치루면된다. 그리고 다시 방송에서 보자!	우리는 다시 볼 수 있고, 다시 방송에서 볼 수 있습니다!	2
그래 학원선생 해라 그럼 후배들은 좋지 연재 선생 엉뎅이도 보고 일석이조 이다 엉뎅이 많이 보여줘라 그럼 후배애들 흥분해서 더 엉뎅이보고 더 잘한다	예, 선생님, 그 후계자는 괜찮습니다, 교사들은 미쳤습니다, 그들은 또한 볼 수 있습니다, 그것은 조각이며, 많은 조각을 보여줍니다, 그 다음에 그들은 흥분되고, 더 잘합니다.	0
그래 한번사는인생 한여자랑 평생을 같이사는건 남자한텐 너무 억울하지	한 명의 여자와 평생을 지내는 것은 남자에게는 너무나 불편한 일이다.	1
그래~ 난 너 별루야.. 얏호 ㅎㅎ	나는 너의 것이 아니야 😂😂	1
그래갖고 나라 지키겄냐.	그래서 그 나라를 지키고 있다.	1
그래도 구하라 눕힌 너가 승자다.	너 자신을 구해라, 너는 승리자다.	0
그래도 국제적인 평창올림픽 가수는 엑소!!!	그럼에도 불구하고 국제 평평 올림픽 가수는 엑소입니다!!!	2
그래도 김용진	그럼에도 불구하고 김	2
그래도 꽤 오래 갔네	그럼에도 불구하고 오랫동안 갔다.	1
그래도 끝까지 발뺌 안하고 시인하니..다른 쓰레기들 보다는 낫네~	쓰레기는 다른 쓰레기보다 낫다.	2
그래도 난 믿어볼란다	그럼에도 불구하고 나는 믿는다.	2
그래도 난 재미있다~ 파격적으로 김현주랑 이어지면 좋겠다	그럼에도 불구하고 나는 재미있다. - 김정은과 함께 격렬하게 나아가고 싶다.	2
그래도 남들 하는건 다해보고 살아야하지않나? 결혼도 해보고 애도 키워보고	그럼에도 불구하고 남들이 하는 일은 다 해보고 살고 있어야 하는가?결혼하고 자녀도 키워야 한다.	2
그래도 남자로서 부럽네...잘생겨서 항상 인기 많은듯	그러나, 그는 남자, 그는 매우 귀여운, 항상 매우 인기가있다.	2
그래도 너는 죄책감에 부끄러워 할줄은 아는구나. 송혜교측은 아직도 뻔뻔하게 탈세아니라고 우기던데.	그럼에도 불구하고 당신은 죄책감에 부끄러움을 느끼게 될 것이라는 것을 알고 있습니다.그러나 헌신당은 여전히 부끄럽지 않다고 말합니다.	1
그래도 뚱뚱한거보단 차라리 마른게 낫지.. 오늘도 다이어트 빠샷!	오늘은 다이어트보다는 뚱뚱한 것이 더 낫다.	1
그래도 사생활 깨끗하게 본인이 노력해서 돈 벌었다니까 잘 사신듯	그럼에도 불구하고 사생활은 깨끗하고 자신이 돈을 벌기 위해 노력하고 있기 때문에 잘 살았습니다.	2
그래도 사진보니깐 반성을 많이 하시는거같아서 보기좋아요	사진을 보면 너무 많은 생각을 하는 것 같아요.	2
그래도 시랭이 와꾸면 편하게 살수도 있었을텐데 불쌍하다	그럼에도 불구하고 시린이 왔을 때는 편안하게 살 수 있었을 것이다.	1
그래도 애들 입장에서 좋겠어요^^사진은 자연스럽게 찍으신 사진이 예뻐요ㅎ	저는 아이들의 사진을 좋아해서 자연스러워요.	2
그래도 외모도 괜찮고 끼도 있으니 다른 분야에서 활약할수 있을거임...20대 중반이면 아직 한창이다	그러나 약간의 시간이 지나고 다른 분야에서 그것을 할 수 있습니다... 20 년 후, 그것은 다시 한 번입니다.	2
그래도 욕은 하지마라.. 니들 모르게 썩은재료에 위생더러운 음식점이 얼마나많은데.. 차라리 맛없는게 낫지	그럼에도 불구하고 부끄러워하지 마세요...당신이 모르는 만큼 썩은 재료에 얼마나 건강에 좋지 않은 식재료가 있는지...그러나 더 나은 맛이 아	2
그래도 유혹자 포상휴가는 가야죠	그럼에도 불구하고 유혹의 휴가를 가야합니다.	2
그래도 이번 시즌은 바다와 똑같은 모창자가 우승해서 다행이네요 예전엔 모창보단 가창에 중점을 둬서 의외의 우승자가 나왔는데....	그러나 이번 시즌은 바다와 바다의 동일한 전사들이 챔피언을 차지했기 때문에 운이 좋았고, 이전 전투에서 우리는 바다보다 전장에 초점을 맞추었기 때문에 예상치 못한 승자가있었습니다.	2
그래도 이번에 동생 많이 차분해졌던데. 저번처럼 그러진 않더라 머리는 깔끔하게 묶는게 위생상 좋긴합니다 ㅎㅎ	그러나 이번에는 내 동생은 매우 조용했다.그것은 지난 번과 같지 않았다, 그것은 그의 머리를 깨끗하게 묶는 것이 좋았다.	2
그래도 인정하는 모습이좋네	하지만 인정하는 것이 좋다.	2
그래도 자비를 베풀면 더 좋았을거 같다 설현아...	그러나 그분께서 나에게 자비를 베풀어 주셨으면 더 좋았을 것입니다.	2
그래도 잘생겼으니 조금만 쉬고 나오면 다 이해해 주것지..한국은 외모지장주의의 나라니까 다행다행..복귀 기념 콘서트 성황리에 매진! 함내세용	그러나 당신이 잠시 쉬고 싶다면 당신이 이해하지 못할 정도로 아름답습니다. - 다행히도 한국은 외교부 장관의 나라입니다. - 운 좋게도 콘서트는 교회로 돌아가는 것을 기념하기 위해 판매됩니다!	2
그래도 저정도면 양호한거 같아요ㅎㅎㅎ	그럼에도 불구하고 그것은 좋은 것 같습니다.	2
그래도 제작진은 힘든 결정이였을꺼예요프로그램 만들기 위해 투입된 직원들은 일자리인데 다른 멋진 작품 생각하셔서 다시 모이시길 바래요	그러나 제작자는 어려운 결정이 될 것입니다, 제작 프로젝트에 투자하는 직원은 일자리이며, 당신이 다른 멋진 작품을 기억하고 다시 모일 수 있기를 바랍니다.	2
그래도 진심은 느껴지네	진지하게 느껴지네요.	2
그래도 초희 이쁘니까 괜찮아	아름답다면 괜찮다.	2
그래도 혜빈이가 그동안 잘 참아줘서 다행이네..	그럼에도 불구하고 혜빈이 그동안 잘 견딜 수 있었던 것은 다행이다.	2
그래도웃긴다.... 모자이크처리하면될걸. 생명의은인인데 너무한다.	그럼에도 불구하고 재미있게... 모자이크 처리 할 수 있습니다.인생은 너무 많습니다.	2
그래봐야 3사 엔딩은 엑소가 했지 레전드 엑소	셋째는 엑소다.	2
그래봣자 밤일을 잘해야지.. 살만뺀다고..	밤을 잘 지내야 할 것 같아요 ᅲᅲ	0
그래봤자 아이유 밑	밑에 있는 아이를 보았다.	1
그래서 ㅅsex는 언제해요?	섹스는 언제인가요?	0
그래서 군대는 언제 입대하나요	군대는 언제 들어갈 것인가.	1
그래서 그렇게 사람들 괴롭히구 그랫구나~~~~~ 유명하던데 지랄스러움이. 아파서 그랫구나.	그래서 그런 사람들을 고통스럽게 할 수 있습니다. - 유명합니다. - 지루합니다.	0
그래서 누군데	그럼 누가	2
그래서 누군데? 남자는 연예인 아니지않나	누가 그 사람인가?그 사람은 유명인이 아니다.	2
그래서 누드도 찍고 그런거넹..	그래서 제가 사진을 찍는 거예요.	1
그래서 방탄은 군대에 가야 합니다	그래서, 화재는 군대에 가야합니다.	2
그래서 승리는청와대랑 연결고리가?통 수사가 진행안되네북한대한민국아	네, 당신은 누구입니까?당신은 무슨 일이 일어나고 있습니까?아마 논쟁이 있었습니까?북한 공화국	0
그래서 왜 없는건데	그렇다면 왜 안 된다.	2
그래서 이 와중에도 박한별을 욕한다는게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 대단한 나라야	그럼에도 불구하고 이 나라에서 별을 훔치는 것은 굉장한 일이다.	0
그래서 정겨운 이혼사유는 보긴했어??ㅋㅋㅋㅋ 아웃겨 이래서 한녀들이란...	이혼을 본 적이 있으신가요? - 이혼에 대해 알아보겠습니다.	1
그러개 왜 무릎 꿇을 짓을 하냐 ㅉㅉㅉ 결혼할사이도 아닌데 왜 그짓을 함???	왜 무릎을 고 결혼을 하지 않았을까?	1
그러게 거미가 어떻게 조정석을 잡았지 거미줄로 잡았나;;	거북이는 어떻게 조정 가능한 것을 잡았고 어떻게 거북이를 잡았습니까?	1
그러게 애 데리고 티비 좀 나오지 마요 애기 어릴 때 뭔 프로에 나와서 애기 침대에 툭 던지니까 리포터가 깜짝 놀라서 애기를 그렇게 던지냐고해도 해 맑게 웃더니만	아기를 데리고 텔레비전을 꺼내지 말고, 어린 시절 어떤 전문가에게 나가서 아기의 침대에 던지면, 기자는 놀랐고, 아기가 그렇게 던질 것이라고 말하더라도 분명히 웃었다.	0
그러게 잘보고 결혼해야지, ㅉㅉㅉ	결혼을 하고,	0
그러고 보니 개그맨,개그우먼들이 잘사귀다 결혼하고 또 오랬동안 트러블? 없이 잘사네	그리고 가그맨, 가그먼은 잘 만나고 결혼하고 다시 오면서 곤경을 겪지 않았다.	2
그러고보니 지들 일상은 이렇게 자발적으로 묻지도 않았는데 일일이 보고하면서 결식은 무슨 유난이라고 그리 비공개로 했대냐	나는 그것이 그렇게 복잡할 것이라고 말하지 않았고, 그것이 비밀인지 궁금해했다.	0
그러구보니 차태현네 소속사 배우가 안좋은일로 이러는거 처음보는거 같네~	그러다 보니 연예인이 나쁜 짓을 하는 걸 처음 본 것 같다.	2
그러니까 살찐거 컴플이라고 개솔찍찍 하지마 살찐여자들아 키작은거랑 머리빠지는거 노력1도 못하는 그런게 진짜 컴플이지	그래서 뚱뚱한 컴플이라도 빌어먹지 마세요, 덩치가 많은 여자들, 미친 사람들조차도 머리카락을 끌어내는 노력을 할 수 없다는 것은 진짜 컴플이야.	0
그러니까 표정 관리 좀 하세요.	얼굴을 조심하십시오.	0
그러지 맙시다 아직 신인인데 본인도 오죽 힘들면 하차하겠어요	그렇지 않아, 아직도 신이지만, 자신도 엉망이 되면 아래로 내릴 것이다.	2
그러지마셔요 범죄자(살인미수) 음주운전은 살인미수예요.반성따위 없어요 이런 글 보면서 언젠간 악플때문이라면서 마시고 실수했다고 하겠죠?? 쯧쯧 누굴만나나요 .그러지마셔요 다른 노처녀들에게 양보하세요 .	죄수(살인 미수) 술 운전은 살인미수입니다.반성타무가 없습니다.이 글을 보면서 언젠가 나쁜 이유로 술을 마시고 실수했다고 말할 수 있겠습니까?  누군가를 만날 수 있습니까.그러나 말하지 마십시오.다른 노치 여자들에게 전달하십시오.	0
그런가? 이게 그렇게 화날 일인가? 너희 악플러야 항상 화나있으니 좋은 먹잇감 문거고 난 오히려 백종원이 그 여자에게 계속 화내는게 이상하더라. 이 여자에게 이런 컨셉으로 가자고 대본 깔아줬나 싶던데.	이것은 너무 화가 났습니다. 악당 여러분, 나는 여전히 화가 나고, 그것은 좋은 점심 식사이며, 나는 시민이 여전히 그 여인에 대해 화를 내는 것이 이상합니다.	1
그런데 군복무 중에 음원 발표하면, 자작곡이 수록되어 있다면 음원 수익이 발생할텐데, 군인 신분으로 영리활동 해도 되는것인가요? 궁금...	그러나 당신이 군사 서비스 기능이 있다면, 노래가 녹음되면, 당신은 기능 수입이있을 것입니다, 우리는 군인으로서 똑똑 할 수 있습니까?	2
그런데 승리는?	승리는 무엇인가?	2
그런데 이 사람 누구인데 기사까지 씀?	그렇다면 이 사람은 누구이며, 저자는 누구입니까?	1
그런데 회사가 아빠 회사잖아,	우리 회사는 아버지 회사입니다.	2
그런이야기 할수도 있다고 본다 실제로 한것도 아니고....참 별거 같고 x랄들이넹	그럴 수도 있겠지만, 실제로 할 수 있는 일은 아니고, 정말로 할 수도 있는 일이다.	0
그럴 수도 있지 이 까짓게 뭔 논란이야 홍자 목소리가 더 좋아	어쩌면 그것이 더 나은 것일지도 모른다.그것은 냉정한 목소리다.	2
그럴줄알았다군대에서 다친거냐가기전에 다친거냐어차피 훈련소만 갈꺼였네계산된거지뭐누가보면 국대 금메달리스트인줄	군대에서 상처를 입었는지 전에는 다쳤는지, 어쨌든 훈련소에 가야만 했는지 계산되었는데 누가 국가 금메달리스트인지 알았을까.	0
그럼 남편이 포주 인건가ㄷㄷㄷ	남편이 포르투갈인 줄 알았다.	0
그럼 머해..... 예쁜 아이가 죽었는데 난 특별히 팬도 아니었지만 볼때마다 이뿌더라 자기 주관 뚜렷하고 이럼 머해 그럼 머해 그냥 나도 지켜주지 못해 미안할뿐....	그럼... 아름다운 소년은 죽었지만, 나는 특별한 팬이 아니었지만 그를 볼 때마다, 그는 자신의 주제에 실망했으며, 분명히, 나는 실망했다, 단지 내가 그를 보호 할 수 없었기 때문에, 미안합니다.	2
그럼 문재인님이라고 해야하나?	그럼 주인이라고 할 수 있나요?	1
그럼 보검이가 외롭잖아...	의사는 외롭다.	2
그럼 서현진이 서브를 하겠냐 .... 이미 백진희가 주인공으로 나오는데 ㅋ 어그로 하지마	그럼, 당신은 Suzhou가 주인공이 될 수 있습니까?	1
그럼 시즌3 4는 멤버전원 다 정해놓고 했다는건데 데뷔한애들 다 문제있는거 아님??ㅋ	그래서 시즌 3과 시즌 4는 모든 멤버가 설정하고, 모든 데뷔 소년은 문제가 있습니까?	1
그럼 우유도 성적임? 이상하게 생각하는 사람들이 이상한거 아님?	우유도 성적입니까? 이상하다고 생각하는 사람들은 낯선 사람인가?	1
그럼 이성미 아직까지 미혼인가요? 몰랐네요.	아직 결혼하지 않으셨습니까?그렇지 않으신가요?	2
그럼 정용화에게 사과 하세요	사용에 대해 사과하십시오.	2
그럼 최종범은 사형이지?음주운전 협박 폭력 가택침입 리벤지포르노 전부다 해당인데 사형 아니면 남자라고 봐주는 거지	술을 마시기 전에 폭력적인 가족을 위협하는 리빈지 포르노는 모두 옳다, 당신은 사형 또는 남성으로 간주됩니다.	0
그럼 티켓반값이나 20프로할인해라	티켓 값 또는 20 파운드.	2
그럼 한국에서 그런 재난 터졌을때 중국연예인들이 한국 응원하면 안되겠네 ? 더구나 송혜교는 중국 활동 많이 하던데	중국이 그렇게 잘하지 않는다면 중국도 그렇게 잘할 수 있을까? - 나는 중국인이 그렇게 생각하지 않는다.	1
그렇게 고마운 분을 방송에서 찾는다는게..	방송에서 찾을 수 있게 해 주셔서 감사합니다.	2
그렇게 방송물먹고 카메라마사지받는데도 얼굴이....ㅜㅜ 몸매는 인정ㅋ	텔레비전과 카메라 마사지를 받았을 때 얼굴이... 정당한 신체를 인정합니다.	0
그렇게 일본 불매하자던 사람들이ㅋㅋㅋ 역시 개돼지들ㅋㅋ	저런 일본인들, 저런 돼지들.	0
그렇게 큰죄를 지었나? 사생활 침해가 너무 심한대.!	당신은 그렇게 큰 죄를 저지른다!개인 정보 침해는 너무 끔찍하다!	2
그렇다고 해서 네가 여혐을 했다는 사실이 없어져?	당신이 고소당하고 있다는 것은 사실입니까?	1
그렇죠ㅡjyp는 멋진스승이죠 어디서나 열심히하길!jyp영원하라	JYP는 훌륭한 승리입니다. 어디서나 열심히 노력하십시오.	2
그렇지.백종원 니 한계를 이제 아는구나.니 수준에 맞게 인스턴트 레시피로 방송욕심만 많아 거품많은 인지도 그만 올리고 본래의 니 본업으로 가맹점주들이나 잘이끌어줘라.	예, 나는 지금 당신의 한계를 알고, 나는 당신이 당신의 수준을 충족하기 위해 즉각적인 수입으로 배포 할 수있는 많은 욕망이 있다는 것을 알고, 좋은 지식을 키우는 것을 멈추고 상점 소유자를 당신의 원래 회사로 잘 이끌어.	1
그렇지만 연예인들은 피해자입니다 거부권이 없기 때문입니다 그러므로 빨리 컴백 할수 있게 해주세요	그러나 유명 인사들은 피해자이기 때문에 거부 할 권리가 없으므로 빨리 그들을 놔두십시오.	2
그려도 달수형 좀 불쌍ㅠᆢ	달도 가난하다.	2
그리 가면 먼저간 사람이 퍽이나 좋아하겠다	만약 내가 첫 번째 사람이었다면 나는 그것을 좋아했을 것이다.	1
그리 기대했는데.. 사실 짜증남 아직까지.. 대체 그많은 캐리터들 ㅜ 골고루 분배도 안되고 뭐지? 하다 끝남..결국 타노스가 최강이었던거? 스포죄송합니다만 저처럼 기대넘하고보믄 안될것같은..	나는 그것이 사실이라고 생각했지만, 나는 무엇을 알지 못하지만, 나는 조금 더했고, 내가 할 수없는 일을했고, 나는 할 수 없다는 것을 확신하지 못했지만 나는 내가 기다리고 싶지 않다는 것을 말하지 않는다.	2
그리고 리얼로하니 중간에 아니다 싶음 관두는거지. 그런 커플 몇 있었지..그런데 이런 경우 여자는 어려서 상처 안받는데 늙은 노총각들이 좀 기대했다가 실망했겠지..어차피 어린 여자는 자기 홍보 그 이상도 이하도 아님	그리고 현실적이고, 중간에 있지 않다 원했던 그런 부부가 몇 명 있었지만... 그러나 이 경우 여성은 기 때문에 상처를 입지 않지만, 젊은 남성들은 조금 기대하고 실망했을 것입니다... 어쨌든 젊었던 여성은 자신의 홍보와 그 이상이 아닙니다.	1
그리고 비키니 입는건 좋은데 가슴은 좀 가렸으면... 엄마라서 비키니 못입는게 아니라 가슴골까지는 괜찮지만 아이앞에서 반이상 보여주는건 아닌듯... 아이가 없다하더라도 나중에 사진으로라도 볼텐데	그리고 비키니를 입는 것은 좋지만 가슴이 조금 덮여 있다면... 엄마라서 비킨을 입지 않는 것이 아니라 가슴까지는 괜찮지만 아이 앞에서 반 이상 보여주는 것 같지 않아도 아이가 없다면 나중에 사진으로도 볼 수 있을 것 같다.	1
그리고 한채아가불쌍하다 남자가직업이머냐 그리고거짓말하지말라고해라 신라호텔서하는게스몰웨딩이냐 먼돈이있어서거기서하나	거짓말을 하지 말고, 거짓을 말하지 말아라, 거기서 돈을 벌고 있기 때문이야.	1
그리고..소유진.존나 관종인듯.꼴보기 싫으니..그만 나대고.존나 안궁금해..제발 그만나대..	주인님, 존이 괴롭힘을 당하지 않으니 멈추지 마세요 존이 궁금하지 마세요.	0
그만 나대~~~ ㅈ-랄도ㅈ풍년이다	얘기하지 마세요, 이 똥놈	0
그만 나와라	밖으로 나가라	1
그만 욕했으면. . . 스스로 벌 받고 있잖아요.	자신을 해치면 벌을 받을 것이다.	2
그만 좀 기사 썼으면..... 알고싶지도 않아요	이 책을 읽고 싶을 때, 나는 그것을 알고 싶지 않다.	2
그만 좀 나데라 악플러 새끼들아 지치지도 않냐? 질려.	망할 놈들, 지루하지 않아?	0
그만 좀 나와라 김종국	이제 멈추세요 김	1
그만 좀 싸우자. 서로 조굼씩 이해하려고 노력이라도 해보길	서로를 이해하려고 노력하자.	2
그만 좀 해라.지겹다 이제	그만 두세요, 당신은 그것에 지쳐 있습니다.	0
그만 좀해라! 지겹따! 아예 남자들다 없애고 구멍들끼리만 사는게 좋을듯.......	그것은 단지 남자와 함께 잃고 구멍과 함께 살 수 있다는 것이 좋습니다.	0
그만 하세요~~부끄러운 줄 알고..우리 아이들이 본 받을까 걱정이네요..	나는 내 아이들이 그것을 볼 수 있다는 것을 두려워하기 때문에 부끄럽습니다.	2
그만나오세요 방송나올만큼 잘한것도 없자나요	방송을 하는 것만큼 좋은 일은 없습니다.	1
그만들좀 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개나소나 미투 ㅇㅈㄹ하넼ㅋㅋㅋ하여간 계집련들은 남자등쳐먹는거말곤 할줄아는거 없지	그들은 그들을 먹이지도 않고 그들로 하여금 함께 먹을 수 없게 할 것이다.	0
그만좀 벌자 후배들도 벌어야지 그돈가지고 조용히 놀러다니면서 삽시다	그들은 돈을 벌고, 조용히 움직이고, 그들에게 돈을 주어야 한다.	1
그만좀 쳐올리자 어?	그만 일어설 수 있을까?	1
그만좀나아요ㅠ성은씨활동좀하게 ㅋㅋ	활동을 멈추십시오.	2
그만좀비꼽시다ㅡ솔직히 딸이 대세니 그냥 할수있는말같은디ㅜ왜들그렇게...그냥..건강히 낳길 축복해줍시다~	솔직히 말하면, 당신은 무엇을 말할 수 있습니까? 뭘 말할 것인가? 말하면 무엇이 있을까요... 당신이 아이를 낳았	2
그만좀해라사람죽겄다기자들도기사 그만내라사람하나 죽어나가야 멈출건가벌받고 나올거다알권리도 이미 충족됐다더이상 알고싶지도않다	멈추고, 죽은 사람도, 기사도 멈춘다, 사람은 죽고, 멈췄다, 처벌받고, 나가고, 권리도 만족하고, 나는	0
그만큼 살아있으면서 가족 애간장 끓였으면 죽을땐 잘가야죠?	당신이 살고 가족 음식을 요리한다면, 당신이 죽을 때 당신은 행복 할 것입니다.	0
그만큼 탁제훈을 신뢰할수 있는 매력적인 사람으로 본거겠지	나는 당신이 당신을 신뢰할 수있는 매력적인 사람이라고 생각합니다.	2
그만하쟤 이상윤 입에서 ,.개빡!!!!!!!	너의 입에서 멈추지 말아라, 망할 거야!!	2
그만해라 후졌다	멈춰라	1
그분과는 일만 하시길...배우이미지에 도움될게 하나 없는 듯여...동료배우 거기까지이길...	오직 그와 함께 일하라...배우의 이미지에 아무것도 도움이 되지 않을 것 같아...동료배우가 거기까지 갈 수 있는 것 같아요...	1
그분들 몰려오겠네 에휴, 남한테 피해주는것도 아니고 본인이하고싶어서 하는건데 뭐라고들 하지맙시다.	그들이 와서, 괜찮아, 다른 사람에게서 벗어나고 싶지 않아, 스스로 하고 싶어 하기 때문에, 뭐라고 하지 말라.	2
그빛은 엠마가 위험할때 와서 힐해주는거일듯	엠마가 위험에 처해있을 때 빛이 나오는 것과 같습니다.	2
그사람의 자식도있다 고만했음 좋겠다 당한사람들도 실명과 이름을 공개하던가 대놓고 한가족 모두 죽어라 고사지내는 꼴같다	그의 아들도 그랬고, 피고인들도 이름과 이름을 공개했으며, 가족 모두가 죽었다고 가정하면 피고인이 공개되었을 경우도 기다.	2
그시간에 이제 무얼 하지요.시즌2로 빨리 돌아와 주시면 정말 좋겠어요.기다릴께요~~~.~♡♡	곧 시즌2로 돌아오길 바라며 기다리겠습니다.	2
그알 특징 : 내용은 다 아는거 짜깁기 수준이고 의혹만 남발함	지식 : 모든 것이 명확하고 모든 것이 분명하며 모든 것이 의심의 여지가 있습니다.	2
그알 한남들 진짜 일하는 꼬라지 짜증나지만 러브가 참는다ㅠ 김상중 너도 한남소리 듣기 싫으면 똑바로해	예, 당신은 정말 화가 났지만, 사랑은 견딜 수 있습니다, 김정은, 당신도 남자의 목소리를 듣고 싶지 않습니다, 직접.	0
그알PD 한번 해봅시다 하더니 꼴 좋다 .	한 번 시도해 보시면 좋을 것 같습니다.	1
그애미에 그딸에 그남편	아내에 대한 아내	0
그와중에 박수홍씨언급은 없네용 바쁘셨나 , . 힘내세요코디 . 삼가고인의명복을 빕니다	그럼에도 불구하고 당신은 바쁘지 않으시겠습니까? - 코디 - 삼가고인의 명복	2
그와중에 조보아 너무 예쁘다....ㅠ	그럼에도 불구하고 조보아는 너무 아름답다.	2
그와중에 지성 아직도 유니클로 광고하고있다는 점...	그럼에도 불구하고 지성은 여전히 유니클로 광고를 하고 있다.	1
그입 닥쳐라 ..지금까지 골목시장에 늘어놓은 짜장면집 빽다방등...철수나 하셔....돈 많으넘이 돈 욕심낸다고	그 이후로, 당신은 많은 돈을 위해 거리에 가야합니다... 당신은 훨씬 더 돈을 지불해야합니다.	0
그저 은퇴각 ㅋ ✔️✔️	퇴직연금을 받으실 수 있습니다. ✔️ ✔️	1
그쪽지역 출신들이 다 그렇지 뭐 ㅋㅋ	이 지역에서 온 사람들은 모두 그렇습니다.	1
극중 역할이랑 찰떡인듯...!!! 다음화도 볼 의향 있음	대단한 역할과 망할 것 같아!!!다음 작품도 보고 싶다.	2
극중 정경호 아빠 해리포터에서 론 스캐버스(?)피터랑 너무 닮았어요ㅋ	해리 포터: 론 스캐버스는 피터와 매우 유사합니다.	2
극중 지성이 맡은역할 정말 별로	극단적 인 지능을 담당하는 것은 거의 없다.	2
근대 불법이거알면서 방송에 내보내쓸까?이슈될꺼뻔한대? 음 머지	그것은 불법이며 방송 될 것이라는 것을 알고 있습니까?	2
근대 이와중에 박나래 못생긴건알았지만 진짜 너무 ㅈㄱㅇ 생겼다 재는 티비에 안나오길 눈썩는다는걸 진심 느낌ㅜ 진심으로여 이건 악플아니예여 내주변 남자들 다박나래 이국주 나옴. 채널돌림	솔직히 말해서, 나는 정말로 나쁜 것처럼 보이지만, 정말로 내가 TV에서 당신을 볼 수 없다고 느끼기 때문에, 그것은 정말로 악한 것이고, 내 주위의 사람들은 내가 외국에 왔습니다.	0
근대 저분들 조폭인가요?? 딱봐도 최소 조폭경험 있을거 같이 생겻던데...학창시절 괴롭힘 당한사람들 있을거같던데	최소한의 괴롭힘 경험이 있었던 것 같지만, 고등학교 때 고통받는 사람들도 있었을 것 같다.	0
근데 2014년 문자만 공개된거면 그 이후에는 나쁜 짓 한게 없어서 10년 전 카톡으로 협박한거 아님?	그러나 2014 년에만 기사가 공개되었을 경우, 그 이후로 10 년 전에 나쁜 일을하지 않았기 때문에 카토크로 협박 한 적이 있습니까?	2
근데 5살도 유모차 씀?? 애가 15년 초 출생인걸로 아는데.. 5살이면 유모차탈나이는 지나지 않았나	나는 내 아이가 15 살에 태어났다는 것을 알고 있지만, 나는 5 살이었을 때 아이의 나이를 알지 못했습니다.	2
근데 가왕급으로 배치될급인가..?	혹시 왕실에 배치될 수 있나요??	2
근데 걍 이번기회에 빅뱅 다죽이기 들어가는듯.와지 힘 빠지니깐 그동안 덮었던거 까뒤집는듯함.	그러나 그 기회에 빅뱅이 들어오는 것처럼, 그 당시 덮여 있는 것을 포기하는 것처럼 보인다.	1
근데 곽선영 창백한데 모성애 자극하는 연기 목소리도 아나운서 같아서 그런가 난 미나가 제일좋다 미나 바람폈어도 어쩔수없는게 있다고 안아주고싶고 용서해주고싶고 그리고 곽선영 럭셔리하게 예쁘다 굿	나는 내가 최고라고 말하고 싶고, 나는 내가 아무것도 할 수 없다고 말하지만, 나는 최고이고, 나는 당신이 최고라고 말했다고 싶다.	2
근데 구하라 여자들이 욕하는거아니었나 남자들은 구하라이뻐서 무조건구하라편인데ㅋㅋㅋㅋ	그들은 여자를 괴롭히지 않을 것이며, 여자는 여자를 도와주지 않을 것이다.	1
근데 군인은22시이후 외출 불가능아니냐? 군법아님?	그러나 군인은 22시 이후에 밖으로 나갈 수 없습니까?	2
근데 궁금한데 이혼하면 시부모나 장인장모랑 어떻게 되냐? 길에서 만나면 어떻게? 되게 궁금하네. 관계가 달라졌으니 서로 뭐라고 호칭할지 어떻게 대할지 궁금해.	그러나 이혼하면 어떻게 될지 궁금합니다. - 만약 길에서 만났다면? - 나는 관계가 이미 다르기 때문에 서로를 어떻게 부를 지 알고 싶습니다.	2
근데 김성주는 아기 입맛이라고 평소에 강조하는데 청국장 전문가??? 아기 입맛과 청국장하고 매핑이 안되는거같은데??	김 샌지는 아기의 맛을 강조하고 있습니까? - 블루 킹의 전문가? - 아기 맛, 젊은 킹을 만들고 맵링 할 수 있나요?	2
근데 김은숙 작가 작품은 항상 후반부는 쳐진다ㅠㅠ	그럼에도 불구하고 김정은 작가의 작품은 언제나 나중에 흔들리고 있다.	2
근데 김지석은 나올 짬밥이 아닌데	하지만 김정은은 밖으로 나갈 수는 없다.	2
근데 난 서장훈 낯빛이 어두운게 간이 되게 안좋은 사람처럼 보이든데..검사 한 번 받아보길	그러나 나는 어두운 낯선 사람이 나쁜 간으로 변하는 것처럼 보인다... 나는 한 번의 검사를 받게 될 것이다.	2
근데 너무 김수현 말투 따라하는 느낌이...목소리가 비슷한데 말투까지...	하지만 김정은의 말을 듣는 느낌은... 목소리도 닮았고, 심지어 말을 하기도 했습니다.	2
근데 누구래?	하지만 누구인가요?	2
근데 누구에요???	그러나 그들은 누구입니까?	2
근데 댓글이 애교스럽던데 ? 기분나쁜 투라기보다는	기분이 나쁜 것보다는 엉뚱한 느낌이 든다.	2
근데 델루나 특집을 왜 kbs에서 하는거임??kbs는 존심도 없나?? 스카이캐슬 때도 그렇고 얘넨 타 방송국 프로에 왜 자꾸 빨대 꽂는데????	나는 왜 KBS를 기억하지 못하는가?왜 나는 KBS에 여전히 있습니까?KBS 그룹은 무엇입니까?	0
근데 도대체 누구냐 ㅡㅡ 연예인이라고 아무나 기사 막 내버리네	하지만 누가 망할까? - 연예인이라면 누구나 글을 남긴다.	2
근데 멤버가 매니저집 찾아갈수도 있는건 아닌가?ㅜ강성훈 좋아하는데 사과해라	하지만, 당신은 리더를 찾을 수 있습니까?나는 그것을 좋아하고, 나는 죄송합니다.	1
근데 무대 백스크린에 들어가는 문구까지 산이가 일일이 컨펌한거야?	그러나 무대의 배경 화면에 들어가는 문장, 산에 무슨 일이 일어날 것인가?	2
근데 민아까지 나가면 노래는 누가한다냐??	그리고 그가 노래를 부르면 누가 될 것인가?	2
근데 박보검이랑 나오는 드라마는 도저히 못 보겠다.....	하지만 나는 이 영화를 파키스탄과 함께 보지 않을 것이다.	2
근데 방탄엔 강다니엘보다 잘생긴 사람 없는건 사실이자나	그럼에도 불구하고 방탄에서 라다니엘보다 더 아름다운 사람은 아무도 없다.	1
근데 백선생님은 왜그렇게 고함을지르시는지 그래서 시청율이 오르니까 제작진이 계속 편집도 그렇게 하는거 같던데 한번씩 듣기 불편할때가 있네요 좋은 의도가 다는 아닙니다	그러나 화이트 씨는 왜 당신이 그렇게 큰 소리로 말하는지 말했는데, 관객률이 올라가기 때문에 제작 팀이 계속 편집하고 그것이 그렇게 보이지만 때때로 그것을 듣는 것이 불편할 때가 있습니다.	2
근데 백종원 씨 스타일이 너무 아재스타일이긴함요즘은 맛보다 허세인경우가 많음 사장인격 문제된마카롱집도 여전히 장사 잘됨 이뿌기만 해도 어느정도먹히는 세상임..	그러나 백종원 선생님의 스타일이 너무나 아가스틱하지만, 지금은 맛보다는 헬세인이 많고, 사장 인격의 문제가 된 마카론 가정도 여전히 사업이 잘 되면 얼마든지 먹을 수 있는 세계입니다.	0
근데 범죄된 것만 문제삼아라... 잠자리에 미치든, 호색적이든 왜 그걸 문제삼냐?	그러나 범죄가 무엇인지 걱정하지 마십시오... 당신이 잠들고 있든, 편안하게 느끼든, 화가 나든, 왜	1
근데 변기유천 빠들은 왜 관련도 없는 이세영 기사에서 쿵쾅 대는거임? ㅋㅋ SM한테 버림 받은 늙은 퇴물 ㅋㅋ	왜 사람들은 인생과 아무 상관이 없는 것에 대해 생각하지 않는 것일까? - 왜 여성은 세상과 아무 관련이 없는 것을 생각했을까?	0
근데 불친절한알바들보면 때리고싶긴하던데	그럼에도 불구하고 불쾌한 사람들은 그들을 때리고 싶었다.	0
근데 브라 해본적도없는 한남들이 왜 더 거품물고 난리임 ㅋㅋ 관심없다면서 기사마다 댓글비율 20,30,40대 한국남성임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브라 해본적도 없는 수컷들 주제에	그러나 왜 이러한 일들 중 어느 것도 한 번도 한 적이없는 남자들은 더 혼란스럽고 흥미가 없으며 기사에 관심이있는 사람들은 20세, 30세, 40세의 한국 남자들입니다.	0
근데 사진만 봐선 거부감 든다;;;	사진을 볼 때 거부감이 있습니다.	1
근데 세금이 너무 쎄긴해	그러나 세금은 너무 좁다.	2
근데 솔직히 김정훈 천재유전자 받고 싶어하는 여자들 많을텐데..	솔직히 말하자면, 많은 사람들이 김 존슨의 천재가 되고 싶어 할 것입니다.	0
근데 신소율이 뭐하는 사람이죠???	그렇다면 신학은 무엇을 하는 것일까요?	2
근데 실종이 아니고 삼촌이 사업실패하고 잠수탄거같은데... 실종이랑 잠수는 다르지...	그러나 그것은 실종이 아니며, 삼촌은 비즈니스에서 실패했고 잠수함과 같다... 실종과 다이빙은 다른 것이 아닙니다.	2
근데 아이즈원은 딱 지금멤버가 조화롭고 이쁜데... 굳이 건드려야하나?	이사야는 아름답고 조화롭지만, 그것을 만져야합니까?	2
근데 얘 왜이렇게 띄워주는거냐? 난 얘 노래 얼굴 1도 모르겠다	왜 이렇게 노래를 부르고 있는 거야, 그 노래의 얼굴도 모른다.	1
근데 어느정도인지모르겠으나 그냥가만히있는데 혼내고 때리진않았을건데 너무 한쪽말만 철썩같이 들어주는거아님?	하지만 얼마나 알고 있을지 모르겠지만 그냥 가만히 있었고, 혼란스럽고 때리지 않았는데, 너무 한쪽 말을 철분처럼 듣고 있지 않습니까?	1
근데 어쩔??	하지만 어떻게 되나요?	1
근데 어차피 남돌 방탄빼면 다 미세먼지들 수준들이고 여돌 트와이스 빼면 라면스프 부스러기 수준들인데 왜 굳이 창업을..? 싸이나 되는 사람이 굳이..?	그러나, 어쨌든, 남석 방사선을 제외하고는 모든 것이 미몬의 수준이며, 석Twice를 제외한 모든 것이 라란스프 폭발의 수준입니다.	1
근데 여자 이쁘긴 오지게 예쁘다 저 여자의 첫사랑이 정겨운이라면 정겨운은 진짜 위너다	그녀는 매우 아름답지만, 그 여자의 첫 사랑이 괜찮다면, 그녀는 아주 아름답습니다.	2
근데 왜 남자만 왜 마스크 쓰고다녀야되나여? 여자는 안쓰고다니는데 너무한거아니야?나도 내일부터 화장하고 다닐래	왜 남자만이 마스크를 착용해야 하는가?여자가 너무 많이 착용하지 않는가?내일부터도 화장품을 착용하고 싶다.	0
근데 왜 이렇게 오바하고 흥분하는 사람들이 많지~~~~~~	왜 이렇게 많은 사람들이 흥분하고 짜증나는 걸까?	2
근데 왜 이제 와서 이사단 난거냐. 문재앙시키 또 뭔가 숨기는거 아니야	왜 여기까지 왔는지, 더 이상 숨기지 않는가?	0
근데 왜 팩트가 지금 조사중이고 아직 확정아니고 확정해봐야 성폭행했으면 셰프가 벌받아야하는건데 이건 저 여자도 문제있는거 아님??? 왜 아이돌아버지라는거 거론해서 피해주냐저 여자가 구라일 가능성도 높은건 지난 9월이야	그러나 왜 상사가 성폭행을 저지른 경우, 현재 사실이 조사되고 아직 문제가 있는지 여부가 결정되지 않은 경우에 보스를 처벌해야합니까?왜 그가 우상숭배자라는 사실을 방어해야 합니까?9 월에 여성이 비난받을 확률은 높습니다.	0
근데 요즘 경찰들 문재인이가 지네 라인아님 승진안시킨다오히려 역풍안맞기를 바래요	그러나 최근 경찰 당국자들은 Jean Rayne가 승진하지 않기를 희망했습니다.	1
근데 원래 사진 봐도 엄청 뚱뚱하더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 같지도 않은 소리 하고 앉았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	사진을 보니 너무 뚱뚱해 보이더니 말도 안 하더군요.	1
근데 의문인게 APT 저팀 베스트 멤버 마자?리그 1위2위 다투는 팀이라 들었는데...아마추어여도 문수인급 애들 즐비할텐데...더방 놈들이 주작하는 느낌이낫다.	그러나 나는 APT 팀의 최고 멤버가 무엇인지 궁금해한다.Liga 1st 2nd fighting team I heard...I would love the kids of the class of the amateur...It feels better for the guys to play.	1
근데 이 분 진짜 영화배우 뺨쳐요 미모는 반박불가	그러나 그는 진정한 영화 배우이며, 미모는 화재 방지자입니다.	2
근데 이 여자 전라도 광주사람임	하지만 이 여자는 미친 사람이다.	1
근데 이건 솔직히 불법영업인지 모를수도 있을것같은데..그냥 유흥업소인건 알앗을거고...	그럼에도 불구하고 그것이 불법인지 아닌지 알 수는 없지만, 그것이 비즈니스인지 여부는	2
근데 이게 그렇게 실검에 줄세울일이냐? 코로나 2900명이 넘었는데 ㅋㅋㅋ 일일 최다 확진자 기록 매일 갈아치우는데 어휴	코로나에는 2,900명이 넘는 사람들이 매일 가장 확실한 기록을 바꾼다.	2
근데 이미 찍은거 까지 다 없앨필요 있나?죄는 죄고 예술은 예술이고..죄값은 받고 봐도 될것같은데...	죄는 죄이며, 예술은 예술이며, 죄에는 보상이 있어야 한다.	2
근데 이부부 나올때 그냥 돌림 ㅠ	그러나 그들이 나올 때, 그들은 뒤로 돌아갑니다.	1
근데 이부부는 노래한곡으로 진짜 잘먹고 잘사는것같음... 뭔가 능력보다는 운으로 사는것같음	하지만 이 두 사람은 노래하는 노래로 정말 잘 노래하고 있는 것 같아... 뭔가 능력보다 운이 좋은 것처럼 살고 있는 것 같다.	1
근데 이색히 남자냐??? 소름돋네...	이게 멍청한 남자인가요? ᄏᄏᄏᄏᄏ	1
근데 이선빈이 누군가요?신인배우인가요?	신부님은 누구신가요?	2
근데 인상이 좀거시기한군 뭔가 한성격할것같은	그럼에도 불구하고 뭔가 흥미를 느끼고 있는 것 같다.	1
근데 인터넷에서만 욕하지 ㅡ 지금 싸이콘서트 매진임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 가고싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	하지만, 그냥 온라인으로, 나는 단지 콘서트에 가고 싶다.	2
근데 일진이었다는게 이렇게 근 파장을 일으킬 정도인가?.. 너무 오바하는거 아니냨ㅋ	그렇다면 그럴 때는 그럴 수 없을 것인가?그러나 이럴 때에는 그럴 수도 없을까?	1
근데 임신이 되도 위험한거 아닌가 산모가 위험할 수도 있다고 본다	임신은 위험하지 않으며 어머니는 위험 할 수 있습니다.	2
근데 장재인이 꼬셔서 이렇게 된거잖아ㅋㅋ 지금 프로그램 방영중인데 피디 개난감할듯 편집하기도 뭐하고 종방하겠지?	그럼에도 불구하고 주인공은 이런 일이 일어났습니다.이제는 프로그램을 방송하고 있는데, 피디 장난감처럼 편집하는 것만으로도 어떻게 해야 할까요?	1
근데 주진모,장동건,현빈,송승헌 정도의 얼굴과 재력이면..여자들이 먼저 알아서 팬티 내릴걸..	그러나 당신이 얼굴과 힘, 얼굴, 머리, 셔츠 등등을 가지고 있다면, 여성들은 먼저 그들을 돌보고 바지를 벗을 것입니다.	0
근데 지가 뭔데 독설임 ㅋㅋ 백종원 급도 아니고 요리관련 종사자도 아니고 ㅋㅋ 지가 유명 쉐프라도 된 것 만양 착각에 빠졌네 ㅋㅋ	그럼에도 불구하고, 그것은 독립적이지 않으며, 백종원도 아니며, 요리사와 관련된 직업도 아닙니다.그것은 유명한 셰프가 될 수있는 모든 오해에 빠져 있습니다.	1
근데 지겹지 않나... 매번 같은 패턴의 어한첨. 추모는 감사하지만.	매번 똑같은 스타일로 돌아오는 것에 지쳐 있지 않다.	2
근데 진짜 궁금한데 안재환이 자살을 했는데 왜 정선희가 욕을 먹는거죠? 정말 궁금해서 그래요 타살이어서 그런건가요? 빚때문에 스트레스받아서 자살한건데 남아잇는사람이 욕먹어야하는이유가 정말 궁금해요	그러나 나는 정말로 궁금해, 왜 그가 자살하고, 왜 그는 모욕을받을 것인가? 정말로, 나는 궁금합니다, 그가 살인자이기 때문에? 그는 빚에 의해 스트레스를 받고 자살했기 때문에, 그러나 나머지 사람은 왜 그를 고립해야하는지 정말 궁금했다.	2
근데 진짜 아빠랑 딸같긴한데..? 부부인것 뿐이지 외모로 보면..	진짜 아버지와 딸 같은 것 같아요..그러나 아내와 아내 같은 것 같습니다.	1
근데 진짜 자살할생각이고 자살한 사람보면 자살을 암시하는 어떤 행동도 안하고 진짜 가던데...꼭 힘들다고 자살에 실패하는 사람들이 대부분 저렇게 티내고 시도하고 안죽던데...	그러나 자살에 대한 진정한 생각과 자살한 사람은 자살을 제안하는 행동을 하지 않는다...그것은 정말 어렵다, 자살하지 못하는 대부분의 사람들은 너무 긴장하고, 유혹을 받고, 죽지 않는다.	0
근데 진짜 자유라는말로 저러는거 이해가냐?병적인거같은데 괜히 유가족들이 항상 비공개하는이유있지 않을까	그러나 진정한 자유라는 말을 이해할 수 있습니까?병리한 것처럼 보이지만 가족들은 항상 개인적인 이유가 있지 않을까?	1
근데 참 이쁘게 잘고쳤어	하지만 아주 아름답게 잘 지냈습니다.	1
근데 청룡이 조선일보 후원이였어 내년부터 보지 말아야겠네	그러나 청롱은 북한의 지지자이며 내년 이후에는 볼 수 없을 것이다.	0
근데 택연은 재미가 없잖아요. 그냥 착한 이승기 택연.. 재미는 없다.	그러나, 그것은 재미있는 게임이 아니라, 그냥 좋은 게임, 재미있는 아무것도 없습니다.	2
근데 프틴에 비주얼이 없었잖아 에이스로 밀어줄래도 그럴애가 없었.. 다평범했음 그런 의미에서 아이즈원이 성공한 서바돌에 교과서가 될듯	그러나 그는 Fetin에서 아무것도 보이지 않았고, AIS로 그를 밀어 넣을 수는 없었고, 그 의미에서 그것은 마치 잠수함에서 성공적인 독자였던 것처럼 매우 정상이었다.	1
근데 학창시절에 싸움도 하고 얻어터지기도 하고 그러면서 하는거 아니냐??? 나도 싸워봤고 얻어터지기도 하고 얻어터지기도 하고 떄리진 못했네 ㅋ 근데 이정도가지고는 학창시절의 추억아니냐??	나는 그것을하지 않았고, 내가 그것을했으며, 나는 그것도 가지고 있지 않았으며, 전투도하지 않았으며 결코하지 않았습니다.	1
근데 학폭 미투 창피하지도 않나? 나 학교다닐때 찐따였소 동네방네 소문내고 다니는거 아님? 찐따가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다더니 효린은 재수없게 발목 잡힌거같아 안타깝군.	그러나 학폭 미투가 부끄럽지 않습니까?나는 학교에 갔을 때 겁쟁이 였습니다.동네 사람들의 소문을 불러 일으키는 것입니까?강타가 한을 입으면 오뉴월에도 얼음이 내리면 요린은 끊임없이 발목을 잡은 것 같아 아쉽습니다.	0
근데 현아 어제 속바지 안입었지? 치마가 무지펄럭이던데..속바지는 좀 입자	어제는 옷을 입지 않았는데 옷이 엉덩이였어요 ᅲᅲ	1
근데 황우슬혜는 성이 황우임 ? 황우씨가 있나	그러나 황제는 황제인가? 황제에는 황제가 있다.	2
근데... 세금이 왜 더 나오지?ㅋㅋ 가족단위 합산 과세도 아니고..... 오히려 결혼 하면 혜택이 더 잇는데...ㅋㅋㅋ	하지만 왜 세금이 더 나오는가? - 가족 단위 수수료도 아닙니다. - 결혼하면 더 많은 혜택을 얻을 것입니다.	2
근데솔직히 인상이 착해보이지는않다	하지만 솔직히 인상은 좋지 않다.	2
근데왜이렇게댓글에안티가많나요??(진심몰라서물어요)이혼하고재혼할수도있는거고 지마누라 이쁘다고방송나와서할수도있는거아닌가요?전부인이칼휘두르면서싸워서응급실가고 술먹고폭력써서 이혼한거아닌가요??	왜 이렇게 오래된 것일까?그리고 이혼하고 재혼할 수도 있고, 지미가 귀여워서 방송할 수도 없을까?모두가 카라오케에서 싸우고 응급실에 가서 술을 마시고 폭력적으로 이혼한 것 아닌가?	1
근데이혁은유투부로 돈벌던데	혁신은 돈을 벌고 있다.	2
근디 가스나도 꽃뱀이네ᆢ3억ㅋㅋ장난하나ᆢ	연료는 3억원에 비해 웃기지 않는다.	0
근디 난 조작에 오보방송국 조중동과 일맥상통하는 일베방송국 스브스에서 나온거라서 그닥 믿음이 안가.	그럼에도 불구하고 나는 오보 방송국 조중동과 일맥상통의 일베 방송국에서 나오는 것에 대해서는 거의 믿지 않는다.	1
근디 한서희는 무슨 사진을 쓰더라도 이쁘네. 정상적으로 데뷔했으면 꽤 떴을것같다	그러나 그것은 할 수있는 좋은 일입니다, 나는 당신이 정상적인 이미지를 가지고 있다면 당신은 꽤 좋을 것이라고 생각합니다.	2
근래 들어 넘 재밌게 봤고 경치 좋은 하와이 티비에서 불수 있어 좋았어요.	하와이 텔레비전에서 봤을 때 정말 재미있었습니다.	2
근력 운동도 빡시게 했을텐데 근육이 없네.. 3달이면 충분히 눈에 보일만큼 생기는데	근육 운동도 튼튼해졌지만 근육이 없어서 3개월 안에 눈에 충분히 나타날 수 있을 것 같아요.	2
근혜조카는 나오지말지. 보기불편한데..식당프로 지겹다	아내는 밖으로 나가지 않고, 불편해 보이고, 식사에 지쳤다.	2
글게 탈세는 왜함?? 그냥 벌받았다 생각하셈. 솔직히 동정심 안가네.	“그렇다, 어떻게 글을 썼는가?나는 단지 벌을 받았고, 나는 정말로 자비를 베풀지 않았다.	2
글만읽어도 진부하다..70년대 일본소설 느낌을 벗어날수 없다..오싱같은..	나는 70년대 일본 소설을 쓰는 것처럼 느껴지지 않는다.	1
글쎄 남자가 저런말하게 한 bj가 더문제인거 같은데 대충검색해보니 답나오네	글쎄, 나는 이것이 BJ의 질문 이상이라고 생각하지만, 당신이 그것을한다면, 당신은 그것을 할 것입니다.	1
"글을 보신 모든분들 추천 누르면 2019년 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다 하지만 보고 그냥 가거나 비추를 누를시 가족중 한명이 암에 걸리거나 큰 병에 걸려 2019년 불행해 집니다 ""경고 했읍니다"""	"이 기사를 본 모든 사람들이 추천한다면, 2019 년에 그것은 크고 가족 전체가 거리에 있지만, 만약 당신이 그것을 볼 수 있다면, 그것은 단지 가거나 가득, 가족 구성원 중 하나가 암을 앓고 있거나 큰 질병을 가지고 있으며 2019 년에는 불행합니다. "	1
금방 끝날줄 알았는데 이리 길게도 가니 진짜 정신적 교감이 있는 사랑인가? 어쨌든 보기 드물긴하다.그리고 김민희 에쁘다	곧 끝나겠다고 생각했는데 이거 너무 오래 갈 거야 진정한 정신적 감정이 있는 사랑인가?그럼에도 불구하고 드문 것 같아요.그리고 김민희는 아름답습니다.	2
금수저니 그냥 건물세나 받으면서 편히살아라 기어 나오지 말고	건물에 앉아서 편안하게 지내지 마세요.	1
급식용 영화 까페에서 성인 남자둘 하는 얘기 엿들었는데 영상이나 볼거리는 화려한데 딱히 스토리는 없고 중간에는 지루하고 토르가 젤 쎗다면서 결론은 비추 라고 하든데	식용영화 카페에서 성인 남성 두 명의 이야기를 들었지만, 영상이나 볼 곳은 화려하지만, 상당히 스토리가 없고, 중간은 지루하고, 토일이 가장 자고 있다는 결론은 밝다.	0
긍데 아이유땜에 보기 싫다	난 아이를 보고 싶지 않아.	1
긍정적 마인드... 어쩜 부럽기도해요	긍정적 인 마인드 - 나는 질투한다.	2
기다렸어요.아프고 상처받지 말고 힘내서 행복한 가정 지키며 잘 해내길 응원합니다	나는 아프지 않고 상처받지 않기를 기대하고 있으며, 행복한 가족을 유지하기 위해 열심히 노력하도록 권장합니다.	2
기대가 너무 컸나....생각보다 조금 별로였다...전투씬이 3시간 상영시간중에 너무 짧은 느낌이었다.	내 기대는 너무 크다... 내가 생각했던 것보다 조금 덜... 전투 장면은 3 시간의 재생 시간에 너무 짧다고 느꼈다.	2
기대되요~멋진 모습 볼 수 있었음 합니다.	예를 들면 - 멋진 모습을 볼 수 있었습니다.	2
기대합니당 몽이 행님	희망의 꿈이다.	2
기독교 신자만 아니었어도... 중세 시대 수준의 미개한 세계관, 가치관에 사로잡혀 있는 윤아가 안타깝다.	단순한 기독교 신자가 아니더라도... 중세의 열리지 않은 세계관인 유나가 가치에 갇혀 있다는 것은 불행하다.	1
기레기 닭이라 멍청해서 미투운동 본질도 모름.연예인 사생활이나 캐 기레기 찐따야ㅋㅋ	당신은 어리석고 미친, 당신은 닭이나 고양이입니다.	0
기레기. 길다가 돌맞는데 누가 가만히 있냐??? 쓰레기 어그로꾼 유트브정지당해야지 사회악이다	누가 그 쓰레기를 제거할 것인가? - 무엇이 잘못되었습니까? - 누가 쓰레기 제거를 할 것입니까?	0
기레기가 홍수현을 많이 좋아하나보네	그들은 홍수를 매우 좋아한다.	1
기무라 타쿠야와 후카츠 에리 보다가 이거 짤로만 보는데도 망작스멜이 나노 원작을 이따위로 망쳐놓냐? 차라리 옆방송국에 나오는 소지섭을 캐스팅하던가 뭐냐 이게...	그리고 만약 당신이 Kimura Takuya와 Fukatsuri Erie의 눈으로 이것을 보면, 당신은 Nano 원본을 이렇게 망칠 것인가?	1
기본적으로 노래를 정말 잘하심 진짜	기본적으로, 당신은 정말로 노래를 잘합니다.	2
기부 하는거 정말 좋은일이긴 한데 박수홍 기부 검색한번 해보시길...저렇게 광고하듯이 하는거보다 박수홍처럼 했으면 좋았을텐데..	괜찮은 생각이긴 하지만, 광고를 하는 것보다는 이런 식으로 하고 싶다.	2
기부도 안 하고 물바가지 뒤짚어쓰는게 뭔 소용이람	기부하지 않고 물을 주는 것이 무슨 소용이 있겠는가.	1
기부천사 싸이처럼 기부나 하고 살아라 개돼지들아불우이웃하나 돕지못하는 벌레같은 인생들이 누굴 욕하는지	천사와 마찬가지로 기부하고 살고, 돼지와 웃고, 도움을 주지 않는 곤충과 같은 삶이 누구를 괴롭히는가?	0
기부할꺼면 얼마든지 조용히 할수 있는거지 서로 지목놀이 하는 이유가 머겠냐. 걍 관종들이라 그런거지 ㅋㅋ	당신이 원한다면, 당신은 완전히 평화롭게 할 수 있습니다, 그래서 그들은 서로 합류합니다.	1
기사 사진만 봤을땐 그닥 몰겠다 무튼 일본은 짜져라	사진을 찍고 나면 일본을 쳐다보면 괜찮을 것 같습니다.	0
기사 속 글만 읽어도 눈물이 나네요......	이 글을 읽으면 눈물을 흘린다.	2
기사 제목보고 기자가 여자일꺼라고 단박에 알았다~~	이 책의 제목은 저널리스트가 여자라는 것을 알았습니다.	1
기사 좀 내지 말아달라는데 그걸 기사 내는 기자들도 참 분별없네	글을 쓰지 말고, 언론인들도 그 글을 잘 쓰지 않는다.	2
기사가 스포네ㅋㅋㅋㅋ	작가님	2
기사가 이상혀....남이 입든 말든 뭔 상관...셜리씨가 일부로 기사 내달라고 한건가요?? 의문...남의 속옷 입는 것까지 신경쓸 필요가 있나요. 참...	당신은 칠레인들이 와서 오지 않는 이유가 무엇인지 알고 싶습니까?칠레인이 그녀에게 와서 요구한다면 무엇이 중요합니까? 다른 사람들의 옷에 대해 걱정해야 할 필요가 무엇입니까?	1
기사거리 오지게 없나벼 지겨워 별것도 아닌데	여기 오면 지루해요, 아무것도 보이지 않는다.	2
기사거리가 될만한 건가여? 관심도 없는데	작가를 선택할 수 있습니까? - 관심이 없습니다.	1
기사거릿 드럽게 없나보네	하지만 기사들은 그렇지 않다.	1
기사내려라 고아의대한 예의도없네	무례하고 무례하라.	1
기사내려라 씹;; 잘못된 기사를 메인에까지 올린 저의도 무엇?	질문: 내가 왜 이 글을 잘못된 글로 쓰는 것일까?	0
기사를 봐도 뭔소리인지 모르겠네. 게다가 저당시 세균전이라니...판타지라도 이건... 농담이지?	이 글을 읽고 나서, 나는 그것이 무엇을 의미하는지 모르고, 그리고 지금 내 박테리아... 환상, 그것은 단지 농담입니까?	2
기사를 왜케 많이 내. 박보검 이어서 줌냐들 지지층 겁나 단단한듯	왜 그렇게 많은 사람들이 있을까?나는 그들이 그들에 대한 믿음이 매우 강하기 때문에 두려워 할 것이라고 생각합니다.	1
기사만 읽어도 눈물이나네요ㅜㅜ	글을 읽으면서도 눈물이 흘러나온다.	2
기사만봤는데도 코끝찡눈물핑이네. 내평생엔 저런 진심어린 말하는 선생은 단 한명도 없던데. 다 사립선생에 그 당시엔 돈봉투 얘기만 무성했었지.	내 인생에 이렇게 솔직한 선생님은 한 번도 없었으며, 그 순간 나는 돈에 대해서만 말하지 않았다.	0
기사보고 이청아씨가 누군지 앎	문재인 대통령이 누군지 알 수 있다.	2
기사에 맨날 단발 댓글만 달려서 본인은 속상할 수도 있겠지만 단발이 너무 심하게 잘 어울려. 긴발일 때랑 차이가 너무 심해 ㅋㅋ	당신은 항상 기사에 대해 화를 낼 수 있지만, 한 단계는 당신에게 너무 나쁘다.	2
기사제목만 봐도 노잼냄세나네ㅋㅋㅋ	글쓰기만 보면 냄새가 난다.	2
기성가수들 몸값올리러 나온듯.....오디션인지 예능인지ㅉㅉㅉ장난하는것도아니고ㅉㅉ 마이크는 죄다 동굴이여....	기성가들이 몸값을 올리기 위해 나온 것처럼... 오디션이나 예능이나 농담이 아니고, 마이크는 모두 동굴이다.	2
기센여자랑살려면 바보가되야됨	어리석은 여자와 살기 위해서는 바보가 되어야 한다.	2
기승전 댓글(악플)..... 연예관계자들 여론몰이 편하게 댓글탓. 크리스탈은 모르겠고, 아이유 기사 올라온거 보니 선플 만 많던데?	크리스탈에 대해서는 잘 모르겠지만, 아이유의 글이 올라왔기 때문에 샘플이 많았는가?	2
기안 나래 시언 뭐 이쪽분들 팬들 같으신데 저번부터 계속 말 막한다고 댓글들 다시던데 그게 한쪽만 그런걸로 보이나요? 서로서로 그러면서 예능하는거자나요~ 제발 무슨 심각하게 궁예질좀 하지마세요!!!	당신은이 팬들처럼, 그러나 당신은 그들에게 그들이 마지막으로 다시 말하는 것을 멈출 것이라고 말하고 있지만, 그것은 그것처럼 보이는 단 하나의 측면입니까?	2
기안 분량좀... 다른사람나오면 노잼이라 안봄 한혜연은 왜자꾸나오는지..박나래로도 충분히 시끄러움	누군가가 왔을 때, 왜 봄이 왔는지, 봄의 소음이 났는지에 대해서는 아무것도 모르겠다.	1
기안 빠는 한남 = 한냄퇘지 쿵쾅이들	좀 더 아름답고, 인형이 너무 좋다.	0
기안 없으니깐 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	나는 알지 못한다, 나는 행복하다.	1
기안 왜안나오고 어쩜 한마디 언급도 없고 기안없으니 재미도 없고 쌈디 기안 없으면 나혼자산다 재미없다고 본인 입으로 말하면서	왜, 한 마디도 언급하지 않고, 동정도 없이, 흥미롭지 않고, 샌디의 기회가 없다면, 나 혼자, 내 입으로 말하면 재미가 없다.	2
기안84 더 성공해서 페미들 미치게 해줘라. 그거 보는거 꿀잼임	84 너희는 그들을 미치게 하라 이것이 너희가 보는 것이라	0
기안84 뭐하는 사람?	84 도대체 뭘 하는 거야?	1
기안84 좋아요	84 정말 좋습니다.	2
기안84 화이팅 누가 뭐래도 당신이 최고에요	84.당신은 가장 좋은 사람입니다.	2
기안84는 극혐 가끔 돌아이 같아서....캐릭터로 재밌게 살려서 저 정도지 실제로 저러면 정말 싫을듯	84년생 흥미롭고 재미있게 펼쳐지는 시나리오인데, 그게 뭔지 모르겠어요.	1
기안만 리얼이다 나머지는 주작 가식	나머지는 진짜이고 나머지 부분은 진짜입니다.	2
기안은 왜 유지? 눈치참없고 ㅋ	왜 남아있을까? - 이해할 수 없습니다.	2
기안이 젤웃김	지안은 웃었다.	2
기안이 쿵쾅이 웹툰 그려서 욕 먹었는데, 쿵쾅이 아줌마들은 그것도 모르고 좋다고 빨아주네. 피아식별 좀 해라 쿵쾅이 3~40대 댓글 많이 다는 아줌씨들아 ㅋㅋ	나는 약간 두려워하고, 나는 그것을 약간 원한다, 나는 무엇을해야하는지 모르고, 나는 내가 그것을 할 수있는 어려움을 가지고 있다고 생각했고, 나는 알지 못하고 싶다, 나는 당신에게 약간 더 많은 돈을 남기고, 당신에게 조금 더 적게, 나는 잃어 버렸다.	0
기안이다좋아. 헌데, 연말시상식은 참아줘. ㅜㅜ	좋은, 좋은, 하지만 그것을 유지하십시오. ᅮᅮ	2
기안저사람은 해명하면서 말할때도 엉성하니 ㅡㅡ	그들이 말을 할 때, 그들은 깨끗하지 않을 것이다.	2
기안좀 치워라 보기 역겹다 쟤때매 시청률 떨어지는거다	망설이지 말고, 시청률이 떨어지면 망할 수 있다.	0
기안편은 스킵했음	라인은 흔들렸다.	2
기안하차언제해 좀 하차해 니땜에 나혼산안봐	니에서 이혼하지 말고, 나에서 결혼하지 마라.	1
기어다닐때가 진짜 귀여웠는데 ㅋㅋ	내가 있었을 때 정말 귀여웠다.	2
기은세가 성형손나은보다 훨씬 예쁘다!	손은 손보다 훨씬 더 아름답습니다!	1
기자 인성이 쓰레기네 의도적으로 김성은 욕 먹이려고 비호감 받게 기사 썼네 이런 악의적인 기자들이 연예기자라 연예인들 참 힘들겠다	신문은 더러움이며, 김정은은 그를 화나게하려는 기사를 쓰고 있으며, 이 나쁜 언론인들은 유명한 언론인이기 때문에 유명한 사람들은 매우 어려워집니다.	1
기자 제목 다는 꼬라지도 극혐 어휴 여자네	언론인은 여성이다.	0
기자: 저는 이국주가 싫어요	나는 이방인을 싫어한다.	2
기자가 기레기 티내나요? 주홍글씨는 불륜녀한테 붙인 낙인인데 책 좀 읽으세요. 무식한 기자 양반아.	언론인은 무지한 여인에게 붙어있는 표지판이지만 책을 읽으십시오.	0
기자가 여자네요.. 화사가 저런 춤 추면 걸크러쉬라고 할거면서.. 그녀들의 이중성이란..	그녀는 여자이고, 그녀는 춤을 추는 여자이며, 그 여자는 춤의 소녀이며, 그녀의 춤은 소녀입니다.	0
기자님 이성재요???육인데	저널리스트는 사람인가요?	2
기자님 푹 빠져서 보시나보네요 ㅋㅋ어제 들마 못봐서 엄청 궁금했는데 재방 안봐도 되겠다는...ㅋㅋㅋㅋ	어제 보지 못했기 때문에 너무 궁금해 했는데 다시 보지 않을 수 있을 것 같아요.	2
기자님솔직히 저런 앞뒷모습 사진은 대한민국여성대부분의 사진들중 카톡에 있답니다	솔직히 이런 뒷모습 사진은 대한민국 여성 사진 중 대부분의 카톡에 있다.	0
기자들 끝난 일 가지고 아주 가관이다사람들도 알아보고 얘기해라 이미 끝난 일임이런거에 낚이지말고	언론인들은 이미 한 일에 대해 매우 걱정하고 있습니다.사람들은 또한 그것에 대해 알아보고 이야기하고, 이미 한 일을 낚지 마십시오.	1
기자들이 어떤 질문할지도 예상 했을것이고 내편이 아닌걸 알텐데 누구라도 묵묵히 들어갈듯.그냥 냅둬요.지켜보다보면 밝혀지겠죠.	언론인들은 어떤 질문을 할지 예상할 수도 있고, 내 것이 아니라는 것을 알고 있지만, 누구나 침묵 속으로 들어가서 그것을 넣어야합니다.	2
기자라는 직업은 기본적으로 예의가 없어야 하는 직업인가? 남의 사생활을 이렇게 맘대로 다뤄도 되는건가 생각해봐야함.	언론인의 직업은 원칙적으로 정직하지 않아야 하는 직업인데, 다른 사람들의 사생활이 그렇게 취급될 수 있다고 생각한다.	2
기자앙반아 명품이란말 올려놓구 착한 이진이 뭔잘못이 있다고욕을먹게하냐? 실수했다기레기야	기자: 당신은 좋은 말을 했습니까?당신은 틀렸습니다.	0
기자야 너도 인간이니?	당신도 기자입니까?	0
기자욕먹는 이유 있네	언론인에게는 그 이유가 있다.	1
기자하다 프리갔네남성편력이 쫌 있는거같은데결국 정착했네	신문은 마치 자유가 끝나고 있는 것과 같다.	1
기집들도 같이 자놓고 쥐랄하네	손님들도 함께 잠을 자고 있었다.	0
긴또깡 장군님 애인이네 삼둥이 증조할아버지 애인 ㅋㅋㅋ	내 동생, 내 아버지의 연인, 내 형제의 신랑.	0
길 은 아디다 버맀 노..불쌍한 길..그아가 가아 많나?	길은 아디다 버먼 (Adida Burmno)이 가난하고 그가 그렇게 많이 가고 있습니까?	1
길가다가 섭외해서 떡을치는 일본이라면 상상도 못할 일.	일본에서 여행하는 것은 상상도 할 수 없는 일이다.	0
길게도 썼다 아프지 않을 정도만 살찌면 괜찮지	오랫동안, 그것이 아프지 않으면, 그것은 괜찮습니다.	2
길어봐야 3년...	3년은 길어야...	2
길용인 줄 알았음 ㅜㅜ	길을 걷는 것 같았습니다.	2
길참주 역 배우 찾아봤네요. 요즘 너무 재밌게 보는 드라마^^남궁민배우 연기도 정말 최고예요!	오랜만에 봤는데 정말 재미있는 드라마!	2
김갑수와 김태리의 로맨스는 없는 거야 ? 김갑수 나이 되면 남자는 오로지 어리고 예쁜애 생각 뿐인데.	Kim Jong-un과 Kim Teri 사이에 로맨스가 없습니까?Kim Jong-u는 남성의 나이에 그들이 젊고 아름답다고 생각합니다.	1
김건모 가 부릅니다. 도자기 처럼 깨진 사랑.	김건모가 부른 사랑은 도자기처럼 깨진다.	1
김건모 서태지 느낌이 비슷함	김정은과 비슷하다.	2
김건모너도한패그나물에그밥?미우새 그만나와김흥국 김창환 다니절친너도그러부류로보여	김정은 김정일 김정남 김정희 김정영 김정현 김정민 김정태 김정성 김정중 김정말 김정년 김정신 김정연 김정형 김정석 김정	0
김건모랑 똑같네^^	김정은과 똑같다.	1
김건모씨!!!나중에 확인후에 악플달앗던 인간들 전부봐주지말고 신고해서 처벌하세요!!! 악플 다는것들 용서할 필요도없는 인간 쓰레기들입니다	당신이 그것을 확인 한 후에 살해 된 사람들에 대해 걱정하지 마십시오!그것을 요청하고 처벌하십시오!나쁜 것들은 당신이 용서 할 필요가없는 인간의 쓰레기입니다!	1
김고연 진짜 이뿌고 한결같다.. ^^	김정은은 정말 훌륭하다.	2
김고은 기사 속 사진보고 왔는데.. . 훨씬 아름다우심 ^^	김고가 사진을 찍었는데 더 아름답습니다.	2
김고은 닮았네	김이랑 닮았다.	2
김광석 사건으로 삽질한 전력이 있으니 방송불가지 법치주의 국가에서 법대로 판결해야지 방송이 여론 선동해서 떼법으로 판결하냐 방송사 피디가 법관이야?	당신은 법이없는 나라에서 법에 의해 재판을 받아야합니까?	0
김구라 범죄자 모습같어	김정은은 범죄자처럼 보인다.	0
김구라 재평가설	김정은이 재평가했다.	2
김구라 제일 싫다 저놈은 절대 그만둘놈 아니지	김구라가 가장 싫어하니 그 사람은 결코 멈추지 않을 것이다.	0
김구라도 이제 쫌 그만 나오면 좋겠다	김씨가 멈추길 바란다.	1
김기리는요? 연애따로 결혼따로	김 카다시안 : 결혼 후	1
김나영 발톱의 때만큼도 못사는것들이 불쌍하다고 응원한대 ㅋㅋㅋ 니들이 더 불쌍해 니들 시궁창 인생이나 좀 보살피렴 ㅋㅋ	Kim Na-Jon은 당신의 손톱이 당신처럼 나쁘지 않을 때 당신이 처한 것처럼 비참하도록 격려합니다.	0
김남주 닮고 싶습니다.존경합니다	김정은이랑 닮았으면 좋겠어요	2
김남주는 담배 안피겠지?? 고씨 처렁	담배를 피우지 않는가? - 담배는 흡연할 수 없습니까?	1
김대중의 가장 악행 imf빌려놓고 국민한테 갚으라~	김 위원장의 최악의 행동을 피하고 국민에게 보상하라.	1
김동명은 뭔가 좀 부족한 느낌이다.목소리에 확 끌어당기는 그런 매력이 전혀 없다.박완규는 못생겼어도 목소리는 나름 매력이 있음.	목소리는 목소리만큼 매력적이지는 않지만 목소리가 매우 매력이 있습니다.	1
김동명은 실력이 역부족이라 잘나갔네	김정은은 능력이 부족하다는 것을 잘 알고 있다.	1
김동준 연기 별로	김정은은 별로 연주하지 않았다.	2
김동현은 왜갔냐ㅋㅋ얼굴도장찍으러갔냐ㅋㅋㅋ 다른 유명한것들도 안갔는데ㅋㅋㅋ	킴은 왜 갔을까?그는 얼굴을 돌아보았지만 다른 유명한 것들도 가지 않았다.	2
김명민 김현주 이어주세요ㅠㅠㅠ너무 이쁜커플	김정은, 당신은 아름다운 커플입니다.	2
김명민 연기 진짜 잘하고ㅋ 키먼이 왠만만해도 우만기는 재방으로 봤을건데 순진이캐릭터 복장터져서	김민민은 정말 멋지게 연주했고, 김민은 어떤 이유로든 다시 보고 싶었지만, 순진한 것은 캐릭터의 옷이었다.	2
김민경 지금도 입에 우걱우걱 음식 처 넣고있을 듯	김정은은 아직도 음식에 대해 걱정하고 있다.	0
김민규 송형준 이런애들은 실력에비해진짜 아닌듯폭망	김정은의 이 사람들은 충분히 강하지 않은 것 같다.	2
김민서가 누구야?	킴은 누구인가요?	1
김민준 예전에 기자들한테 가운데손가락 날렸었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	김정은은 이전에 기자들에게 손가락을 뱉었다.	2
김민희배우좋은대.. 응원해주고싶다	톰, 나는 당신을 격려하고 싶습니다.	2
김민희씨 뒤돌아 보지 말고 늘 행복하세요	뒤돌아보지 마세요, 미카엘, 당신은 항상 행복합니다.	2
김밥집 아저씨 아줌마........... 애정표현은 집에가서 하시길 ㅡㅡ	나는 당신이 집에 있기를 바란다, 김 부인, 그리고 나는 당신을 집에 가고 싶다.	2
김병만씨가 제일 불쌍하내요	마이클이 가장 불쌍한 사람이다.	2
김병만이 뭔 잘못...?	김정은이 무슨 잘못을 했는가?	2
김병철 유부남인데 불륜 조장??	킴 파울로의 남편, 무례한 남자?	2
김보라 얘는 이때까지 맡은 배역들보면 전부다 우울하고 비극적인 역할뿐이드라~~	"Kim Bora는 지금까지 그가 맡은 모든 것이 우울하고 비극적 인 역할에 불과하다.	2
김보라 이쁘네	김보라는 아름답습니다.	2
김보미가 더 유명하지 않냐? 골프계의 아이돌인데	Kim Boomi는 골프 세계의 아이돌보다 더 유명하지 않습니까?	2
김사랑 치료하는 의사는 부럽다..치료목적을 핑계로 골절된 다리도 매만질거 생각하니..쩝	金沙와 치료하는 의사들은 질투심을 느꼈다... 치료 목적을 위해 팔린 다리를 팔 것이라고 생각했다.	0
김사랑은 진짜 사랑이다	톰은 진정한 사랑이다.	2
김상교 성추행범아 술쳐먹고 그러면안돼	김정은 성폭행범이 술을 마시지 않으면 안 된다.	0
김새론 영입은 대단한거 같은데 듣보잡 한명은 뭐냐? ㅈ집 이라도 되나~~~~ 새론아 나와라 급떨어진다~~	멋진 책이지만, 이게 무슨 기적일까?	1
김새롬씨 때문에 맘고생이 심했나보네요 부디 힘내시고 법원도 부디 선처해주길	김정은 씨의 죄책감이 너무 심한 것 같아요, 제발 힘내시고, 법원도 부탁드려요.	2
김생민 이제 광고10개찍은돈으로 룰루랄라 띵가띵가하면서 잘살겠다...까짓꺼 미세먼지없는나라로 이민가서 잘살면 더좋지뭐...	김생민은 이제 광고 10개를 벌어 돈으로 루루랄라 망가져 살면서 잘 살게 될 거야...그냥 미세먼지 없는 나라로 이민 가서 잘 살면 더 좋을 거야..	2
김생민도 보고싶어요 ㅠ	김정은도 보고 싶은데요.	2
김성구 마누라 엄청 을궈 먹는다 마누라 안죽었음 어쨌냐	톰의 아내는 훌륭한 음식을 먹었으며 아내가 죽지 않았습니다.	0
김성수는 딸도 있는데 왜 아재쑈같은데 나왔던걸까	김성수에게는 딸이 있었는데, 왜 아나운서처럼 나왔을까.	2
김성재는 무슨 듣보잡인가요? 꼰대들 또 추억팔이 하는중?	김정은은 뭔 소리를 듣고 있습니까?우리들은 또다시 추억을 가지고 있나요?	0
김성주 꼴보기 싫어서 안봄	김정은이 맘에 들지 않아 봄.	0
김성주 나가면 된다...박나래 환영	김에 오신 것을 환영합니다.	1
김세정 옛날 얼굴이아닌데 혹, 성형했나요? 지연도 마찬가지고! 나이들어보이던데.. 원래얼굴들이 훨..	그것은 오래된 얼굴이고, 그것은 낡은 얼굴이다.	1
김수미 선생님이 정말 힙한 사람이다. 40년간 이렇게 종횡무진할수 있는 사람 별로없다.	김수미 선생님은 정말 히프한 사람입니다. 40년 동안 이런 종류의 거짓말을 할 수 있는 사람은 거의 없다.	2
김수미가 시어머니면 피곤할텐데. 요리도 받쳐줘야 이쁨받지 아들타령할듯,	김정은의 여동생은 피곤하고, 아들과 마찬가지로 좋은 음식을 먹을 것입니다.	1
김수미씨짱✌✌보고있으면힐링두돼고 틀에박인 요리프로그램이랑 차이나요 구수한입담 정겨운 마음씨 옆집 화끈하고 시원스런 동네큰언니같아서 최고최고✌✌✌	나는이 주제에 대해 조금 기다리고있다, 나는 좋은 아이디어를 가지고, 나는 그것이 매일 가장 크고 아름다운 것이라고 생각합니다. ✌✌✌	2
김수민 대세 인증이네 ㅎㅎ 그리고 여적여는 만고의 진리	김정은의 진실은 여자의 진실이다.	1
김수찬 아자~~	김수진 아들~	2
김수찬이 훨씬 잘했음 트롯에 어울리는 사람을 점수 잘 주고있음 심사에 문제 드러남	김정은은 더 잘했고, 트로트에서 점수를 얻은 사람은 재판에서 문제를 밝혀냈다.	2
김숙씨 힘냅시다 유일하게 데뷔때 부터 좋아했던 개그우먼인데 ㅠㅠ삼가 고인의 명복을 빕니다	그의 데뷔 이후 그를 사랑한 유일한 사람 인 김 후세인 (Kim Hussein)은 그의 사망을 축하하고 있습니다.	2
김승현 가족은 이제 그만 하차해도 될 듯..점점 이야기가 산으로 가..김성수 혜빈네 분량을 좀 더 늘리고..	김정은의 가족은 이미 밖으로 나가는 것을 멈출 수 있습니다... 더 많은 이야기가 산으로 가고... 그리고 김정이의 수가 조금 더 늘어날 것입니다.	2
김승현새신부가 대단한 여자야???살림남서 얼굴을 확실하게 안보여주냐???김승현 이집안 짤라라 !!!	김정은은 멋진 여성이다. - 그녀의 얼굴을 분명히 보지 못하십니까? - 김정일은 집에서 쫓겨났다!	1
김신영은 진짜 최고 개그맨임ㅋㅋㅋ	김정은은 정말 최고의 사람이다.	2
김연아 어린시절 닮았네	그는 어린 시절 김정은과 닮았다.	2
김영광 너무좋지만 너무 잘생기고 완벽해서 막상 사귀면 부담스러울꺼같슴 여자들은 확실히 잘생긴남자 싫어하지는않는데 근다고 진지하게 만나보려고 할 마음은 절대없음저부터서도글고 제주위친구들도 그럼	그것은 너무 아름답지만 너무 예쁘고 완벽합니다, 소녀들은 만날 때 불편 할 것입니다.소녀들은 심각하게 만날 것을 원하지 않지만 남자가 아름답다는 것을 좋아하지 않습니다.	2
김옥빈이 연기 제일 잘한다	킴 오크빈이 가장 잘 연기한다.	2
김우빈이 비인두암 아니었으면 벌써 해어졌을걸.	김빈이 암을 앓지 않았다면 이미 죽었을 것이다.	1
김원희 자식 없어서 그 흔한 제삿밥도 못 먹을 운이네 이번 생은 망했다 ㅋㅋㅋ	김정은의 자녀가 없었다면 평범한 식사조차 없었을 것이고, 이 삶은 망가졌을 것이다.	1
김원희는 왜 애를 않놓노 불임인가	김정은은 왜 아이를 버리지 않았을까.	0
김원희씨~테클걸려는건 아니지만 남편분께서 그렇게 하실지 의문이네요.그래도 본인아이 한 명은 있어야하지 않을까 생각되네요.	김원희 씨 - 테클을 하고 싶지는 않지만 남편이 그렇게 할지 의문이다.그럼에도 불구하고 자신의 자녀가 있어야 한다고 생각합니다.	2
김유석은 아버지가 아니라 형님 같고 장미희는 꽃같이 곱게 설정해 놓곤 왠 치매?	김정은은 그의 아버지가 아니라 그의 형제이며, 장미는 꽃과 같으며, 왜 우울증이 있습니까?	2
김유석이란 배우는 좋지만..어째 한참 연하 신랑인거 같은 느낌인데..적당한 연배를 좀 찾으시지..나이대가 너무 안 맞잖아요..	그는 훌륭한 배우이지만, 나는 그가 좋은 남자 친구라고 생각하지만, 나이에 맞지 않는 것처럼 보인다.	1
김윤경 얼굴볼때마다 진짜 어색해. 성형을 넘 과하게햇네. 유동근은 다림질로 얼굴피셧네	내가 김정은을 볼 때마다, 그는 정말로 어색하다. - 나는 그의 얼굴의 모양에 압도된다.	1
김윤아가 누구지? 노래는 잘 하는듯	Kim Jong-un은 누구인가? - 이 노래는 아주 좋은 노래입니다.	2
김인권은 왜케 늙어 보이냐? 50대줄 알았음	왜 나이가 들었을까? 50대	1
김재욱 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯	김정은은 매우 민감하다.	0
김재중 존잘이더라 ㄷ ㄷ	김정은은 “그는	2
김정은똥꾸녕핥는세끼들이 촛불들고 박근혜몰아낸뒤 실실 . . . . 문재앙좌빨세끼 김정은똥꾸녕향수맡고 실실 심상정좌빨세끼도 실실 ㅎㅎㅎ	그분을 비웃고 자기 자신과 그의 백성에 대해 불평하며 그를 비웃는 자들과 그를 두려워하는 자들이 있다.	0
김정현배우님 파이팅!!! 연기정말 잘하는 배우중 한분 영화 메소드 출연했던 오승훈배우님두 연기 정말잘하는데 두분 배우님 응원합니다!!!	김정현배우 싸팅!!!영화가 정말 훌륭한 연기 중 한 분 영화 메소드 출연한 오승훈배우 두 연기 정말 좋은 연기, 두 연주가 정말 환영합니다!!!	2
김정현씨 마음 이해가 갑니다 하필 아이돌하고만 계속 찍어서 괜히 배우 이미지만 망가짐 그런면에서 박서준은 머리 잘쓴거지 아이돌이랑은 안찍잖아 첫드라마부터 송지효랑 찍었으니	Kim Jong-un의 마음은 이해할 것입니다, 그러나 그것은 단지 아이돌이고 계속 촬영하고 그것은 좋은 행동 이미지이지만 그것은 그렇게 깨진다, 박사 존의 머리는 좋은, 아이돌은 촬영되지 않습니다, 그것은 첫 번째 드라마에서 나는 촬영했다	2
김정훈 꽃뱀한테 물린느낌? 계획된 임신도 아니고 대체 뭘 책임지라는거지? 애를 빌미로 보증금 요구? 웃기는 짬뽕	김 존슨 뱀에 씹어 먹는 느낌? 계획된 임신이 없습니까? 대신 책임은 무엇입니까? 아이를 빌미에게 입금을 요구합니까? 재미있다	0
김정훈 이후에는 전부 연기로 돈 벌기 위함으로밖에는 안보임...	김정은 이후에는 모든 연기를 통해 돈을 벌기 위해서 빼고는 아무 것도 보이지 않는다.	1
김정훈은 안나왔으면 좋겠다 아무런 느낌이없다 돈벌러 나온 사람같다	김정은은 밖으로 나가고 싶지 않아 아무것도 느끼지 않는다.돈을 벌 수 있는 사람처럼	2
김정훈이 해명해야 하는 이유라도 있나?왜 대중은 그에게서 답변을 얻으려하지?응답해야할 의무도 없어 이것들아.김정훈에게 일방적으로 욕하려들지마라.	김정은이 설명해야 할 이유가 있습니까?대중이 왜 그에게서 대답을 얻고 싶어하는가?대답해야 할 의무도 없습니다.이것들아, 김정이에게 일방적으로 모욕하려고 하지 마라.	1
김정훈이라 쓰고 쓰레기라고 읽는다	김정은이 쓰레기라는 글을 썼다.	0
김제동 까는 넘들 찔리는게 있나벼 인생 똑바로 살면 찔리는일 읍다어린노무 시끼들	인생에서 할 수 있는 일은 많고, 당신은 에 빠져 있습니다.	0
김제동 역겨워 저런인간이 7억 연봉 지나가는 개가웃을일..선동 꾼 시청룬 1프로로 부끄럽지도않냐? 7억이	7억년이 된 사람을 부끄러워하지 않습니까?	0
김제동씨역쉬 입담 짱~~프로그램좀마니해주셈~~~	나한테 프로그램 좀 해주시면 좋겠어요.	2
김종국 매니저 고만좀 깝쳐라. 니가 연예인이냐?	김 씨, 당신은 유명한 사람인지 모르십니까?	1
김종국 아빠 인생최대 행복했던 순간은 근육빵빵 아들내미 군대안갔을때? ㅎㅎ	김종국 아버지 인생에서 가장 행복한 순간은 근육빵 아들이 군대에 가지 않았을 때였습니다.	0
김종국 이미지 세탁 미화 방송.	김정은, 세탁기 사진 미국 방송	1
김종국 이제 점점 노잼 되가네	김정은은 점점 더 흥분하고 있다.	2
김종국 저 쪼잔한넘이랑 언년이 같이사냐? 방송이니까 좋게 포장하는거지 진짜 여자 피곤할거다 생긴건 모기 간신배같이 생겨가지고 허리아픈 등신일뿐 ㅋㅋㅋ	뭔가 피곤해요. - 조금 겁에 질린다. - 피곤한 소녀가 있고, 곤란한 여자가 있다.	0
김종국 지금 아주 잘하고있어. 지금 계속 놀다가 45~7때 20살 어린 여자랑 결혼해야지 무슨 저런 30넘은 여자랑 결혼하겠냐? 딱 비즈니스지. 종국이형 20살 연하랑 결혼하면 (20대 여자들도 줄을 서겠지만) 인생 성-공	내가 지금 45세에서 20세 사이의 젊은 여성과 결혼했다면, 30세 미만의 여성과 어떻게 결혼해야 할까?	0
김종국♡홍진영 한표! 언능 가세요! 김종국, 홍진영 말만 나오면 실검 1위다. 국민들도 바라는 커플인듯.	김정은이 처음으로 커플을 만났다.	2
김종민 전 여친 장윤정~~	김씨의 전 여자친구	2
김종민같은 호구는 연애못해 ㅎㅎ 나쁜남자가 대세지 박력있게 주먹질도하고 돈도 빨아먹고 쌍욕해주면 여자들이 좋아하더라 ㅎㅎ주먹맛 못잊어서 술만취하면 전화오는 여자가 한둘이 아니다! 무조건 패라 두번 패라~!	김 무민과 같은 호고는 그리워하지 않는다!나쁜 남자는 큰 세대에 강하게 말할 수 있고, 돈도 흡연하고, 두 가지 욕망을 주면 여자가 좋아했을 것이다!두 가지 잊지 않고 마시면 전화에 오는 여자는 하나가 아니다!	0
김종민이 항상 저런식인거같다....	김정은은 언제나 그런 것 같다.	1
김주원을 뛰어넘는 현빈의연기 유진우로 기억될거같으네 ㅎㅎ	김정은을 뛰어넘은 유진의 연극으로 기억될 것 같다.	2
김주혁 전미선 두분은 왜케 쾡한 기분을 주는건지 다른사람관 달른느낌을줌..	김정은 선생님은 왜 기분이 달라졌는지 다른 사람과는 다른 느낌을 준다.	2
김주혁님 죽은지 얼마나 됬다고... 이건쫌 아닌것 같네요..	김정은이 죽은 지 얼마나 되었는지 모르겠다.	2
김지석 얼굴길고 싸가지 없음 ㅇㅇ	얼굴도 없고 얼굴도 없다.	1
김지원 20대 여배우중에 제일 좋아하는데 잘됐으면 좋겠다	20대 김정은 여배우 중에서 제일 좋아하는 것 같아서 잘 되길 바랍니다.	2
김지원 저런 분장은 ㅎㅎ 그래도 이쁘긴 하지만	김정은의 모습은 정말 아름답지만,	2
김지원빼고 다른 배우들 다 발연기같음....	김을 제외한 다른 모든 배우들이 연기하고 있다.	2
김지훈땜에 안보고 못보겠다 아까비	김정은을 보지 못할 것 같다.	2
김충재는 왜!! 자꾸 나오는거야??나혼자산다 없애던지 출연진들을 싹 바꿔라 ㅜ더이상 우려낼게 없을거같다	김정은은 왜 밖으로 나가고 있습니까? 혼자 사라지거나 출연자들을 바꾸면 더 이상 걱정할 것이 없을 것 같습니다.	1
김치-뇬들 난리났네요. 근데 꼴페미들도 연예인에 광분하나요?	김치-은 짜증나지만, 푸페미도 유명인들에게 미친 짓을 하고 있는가?	0
김치남들 수준 심각하다 형아들 ~~ 정준영이 불쌍해? 안타까워? 그럼 애초에 성범죄짓을 안하면 됨 ^ ^	김정은이 진지하다. - 형님, 당신은 비참하십니다. - 그러므로 성범죄를 저지르지 않아도 됩니다.	0
김치녀.한녀는 절대 가질수없는 몸무게지	김치, 한 여자가 결코 가질 수 없는 몸무게	0
김치녀들은 키 큰 남자만 보면 노릇노릇 좌궁 떨리노???	왼쪽에 높은 목을 가진 소년들이 있다는 것을 알고 싶습니까?	0
김치녀들의 워너비 아니냐 ㅋㅋㅋ 돈많은 남자랑 결혼하는거?ㅋㅋㅋ 그치만 니들 와꾸로는 안되는거알지??	김치녀의 워너비가 아니야, 돈 많은 남자와 결혼하는 거야.	0
김치년들 열폭!그러려니 하세요	꼬마 고양이들아, 그게 바로 이거야!	0
김치년들이 문제야	아이들은 문제가 있다.	0
김태리 넘 안이뻐....코도 낮고 좀 촌스럽게 생김...여주맞기엔 넘......왜이렇게 띄어주고 여기저기 나오지??	나는 너무 사랑에 빠졌고 모든 곳에서 그렇게 사랑을 느꼈다는 것을 좋아하지 않는다. - 왜 그렇게합니까?	0
김태리 언니... 연기연습 좀 하세요 !!! 연기가 왜 그모양이에요?	연극은 어떠한가요? - 왜 연극을 하는가?	1
김태리 연기 왜이리못함 ??	김태희는 왜 연기하지 않는 걸까?	2
김태리 촌스럽게생김 . 피부 좀 흰 베트남 처녀같어	그것은 흰색 피부를 가진 베트남의 처녀처럼 보입니다.	1
김태링 위사진표정귀엽다..	킴 카다시안은 정말 예쁘다.	2
김태호는 유재석 뒤에 숨지말고,,,,,탈세에 대해 입장표명 해라	농담 뒤에 숨어 있지 말고, 잔디에 대해 이야기하자.	1
김태호도 감이 떨어진게 유재석은 패널들에 얹혀가는 자가발전안되는 십거품인데 또 유거품을 썼다는거. 거기다 유재석새기 지랑 맞는다 생각하는 양배추랑 또하는데 둘다 그냥 처망한거지. 양배추는 상승세에 잘못 줄서서 추락을 맛볼거구	그리고 이것은 흔적에 관한 것이 아니라, 흔들림에있는 변화에 관한 것입니다, 이빨을 확대하여 그들을 때리기 위해.	0
김태희 서울대 미대 정도 가지고 윤소희한테 상대가 안되지 설대도 설대 나름인데 정말 똑똑했네	Kim Jong-un에 대해 만족한다는 것을 아무도 모른다, 그러나 그는 매우 똑똑하다.	2
김태희가 좋은이유중하나가 엄청털털하다고 하더라 성격이 남동생잇어서그런지몰라도.	김태희는 훌륭한 이유 중 하나가 엄청난 성격이라고 말했지만, 성격이 동생과 관련이 있음에도 불구하고 그렇다.	2
김태희도 십년전엔 서울대출신 발연기에 땅꼬마라고 가루가되도록 까였었지 ㅋ 비랑 결혼하고 급호감케이스로 바뀐거지 그때까지는 안티가 더많았음 윤소희도 똑같은 루트로 까이네 ㅋ	10 년 전, Kim Taehyun은 서울에서 임대 공연에서 주택 소유자로 명명되었어야했으며, 그녀는 결혼하여 대체 사례로 바뀌었지만 그때까지 더 많은 반면주의자가있었습니다.	2
김태희동생이 결혼하는구나 그런데 일반인 결혼을. 우리가 알아야하나?	김태희 형은 결혼을 하고 있지만 평범한 결혼을 한다.	1
김태희이년도 남자보는눈깔은없어! 이시언급이랑 결혼이라니!	킴 카다시안과 결혼하지 않았다! - 그녀는 그녀와 결혼하지 않았습니다!	0
김포맘들 우루루몰려가서깽판친거랑 같네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ	미카엘, 당신은 당신이 보는 것처럼 상처를 입었습니다.	0
