저기요 유병재는 머하는사람임? 억지웃음에다 재미도 하나 없건만 저프로에는 누가 꽂은거임?보다가 보다가 흥미 없어 체널돌린다,쟈만 안나옴 보고싶은디,하나 재미없는 저사람 일상을 왜 돈내고 봐야하는지,제발좀 하차시켜라	거기, 유병재는 머무는 사람인가? 강제 웃음에 재미도 하나도 없지만 저프로에 누가 삽입했는가?더 이상 흥미가 없어 채널돌린다,제만 안나오마 보고 싶다,하지만 재미없는 그 사람의 일상 생활을 왜 돈을 지불하고 보아야 하는지, 제발 조금 내려가라.	1
종교는 자유지~~~ 박근혜가 문제였지. 축하드려요~~~!!!	자유는 자유입니다! - 자유는 당신을 축하합니다!	1
정말 재미있는 개그우먼인데~그늘에 계신것 같아 안타까워요 조금씩 나오세요힘내세요^^	진짜 재미있어요~ 어둠 속에 있는 것 같아요 미안해요 조금씩 나가세요 힘들어요~	2
하차 가자	차로 가자.	1
악플좀 달지마라 ㅡ강정호 도 음주운전 상습아니냐	술을 마시지 말고, 술자리도 술에 취하지 말라.	1
원테이블의 결론: 결국은 맛보단 이쁜거!!!	한 테이블의 결론 : 결국 맛보다 더 아름답습니다!!!	2
졸리:같은 에이시아니깐 우리 아들 차별받지않겠지?2020송도: 야 깜보 넌 저기가서 밥먹어!	조리 : 같은 아시아인, 우리 아들은 차별화되지 않을 것인가? 2020 노래도 : 오, 잊어 버리십시오, 거기서 먹으십시오!	0
남자가 그정도로 상해 입었다면 구하라는 얼마나 더 다쳤겠냐? 여자를 한번도 때린적 없다는 남자 말을 미드는건가? 설마?	사람이 그를 다치게 되면 얼마나 더 상처를 입었을까? 누군가가 그를 때리지 않았다고 말했을 때 그가 더 많이 상처을 입었는가?	1
당연하지 무슨 하차야. 연좌제하냐?	도대체 무슨 차입니까?무슨 연관성 있나요?	1
김남주 닮고 싶습니다.존경합니다	김정은이랑 닮았으면 좋겠어요	2
먼가 내용 점점 산으로 가는듯 처음의 신선함은 없어지고 질질 끄는 듯한 기분 보는 내내 폰 만지작 거렸어용	몽가의 내용이 점점 더 산으로 가는 것처럼, 첫 번째 신선함이 사라지고 더러움이 멈추는 느낌을 느낄 때, 휴대폰이 닿지 않았다.	2
진짜 애기는 안 낳음???	정말로 아기를 낳지 않았습니까?	1
한남들이 문제야 아주 지들이 뭐라도 된거마냥 어린애들이나 괴롭히고 희열감느끼냐?? 지도 덩치있는 남자였으면 머리털끝하나도 건들이지 못할것들이 아주ㅡㅡ	그들 중 한 명은 무슨 일이 일어났는지, 어린 아이들처럼 고통스럽고 괴롭힘을 느끼고 있습니까? 심지어 거대한 남자라면 머리가 끝나지 않을 것 같아요.	0
얼굴 터질라그러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 마약해서 투애니원이 박살났을까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	누가 마약을 흡입했는가, 누가 그 마약들을 죽였는가?	0
배연정 딸인가요?	낙타의 딸인가?	2
그래도 너는 죄책감에 부끄러워 할줄은 아는구나. 송혜교측은 아직도 뻔뻔하게 탈세아니라고 우기던데.	그럼에도 불구하고 당신은 죄책감에 부끄러움을 느끼게 될 것이라는 것을 알고 있습니다.그러나 헌신당은 여전히 부끄럽지 않다고 말합니다.	1
이 방송 없어졌으면....	방송이 없어지면...	2
안하는게 정답이다 괜히 사진올리고ᆢᆢ악플달리고ᆢᆢ머리아프	사진을 찍고 찍을 수 있는 것은 아니다.	2
저거 노인들이 들으면 기분 더러울듯ㄷㄷㄷ	노인들은 그 말을 들었을 때 더러움을 느꼈다.	2
개돼지 네티즌은 무었이 진실인지는 중요하지 않고 니편 내편이 중요한거지. 음식에 이념을 갖다 붙이고 비판하는 넘들 진짜 한심한 부류들...	Netsons 개는 그들이 진실인지 아닌지 중요하지 않으며, 그들이 내부에 있다는 것이 중요합니다.	0
전라도 투어 하나보네	나는 투어를 할 것이다.	2
소지섭이 ㅈㄴ 아깝네. 서울에 빌딩 몇 채 살 수 있는 재력남이 외모가 소지섭급이다? 띠용? 진짜 소지섭이네! 17살차는 무슨 12간지띠로 이단줄넘기 쌉가능.	좋은 집은 무엇입니까? - 아름다운 건물은 무엇인가? - 멋진 집입니다. - 17 세의 차와 12 세의 벨트를 사용하여 무엇을 할 수 있습니까?	0
김건모랑 똑같네^^	김정은과 똑같다.	1
민머리하니까 더 잘생겨보여요	별이 더 예뻐 보인다.	2
반찬가게로 먹고사는 주변 상가는 생각해 봤는지요	주위에 있는 식당을 생각해 본 적이 있습니다.	2
백종원사장님은 대단하신 분이다. 골목상권의 맛과 영업을 업그레이드 시켰다	주인공은 훌륭한 사람입니다.주인공의 취향과 판매를 업그레이드했습니다.	2
벌써 월드투어를 돌아? 엑소 방탄도 아니고 작년에ㅈ데뷔한 애들이 월드투어를 돌고 케이팝 망했냐	이미 세계 투어로 돌아왔습니까? 엑소 방사선도 없고 작년에 데뷔한 아이들은 세계투어를 돌리고 케이프를 찢어 버렸나요?	1
한고은 부부 재미업어요 ㅠㅠㅠㅠ	부부는 재미있게 일하고 있다.	2
잘생겼고 빠순이도 많은데 왜 약을 빨았어??	괜찮은데 왜 마약에 빠졌을까?	1
팁엔도 소속사도 전부 안재현 편인데 이길수가 없지. 그렇게 사람을 ㅂ.ㅅ. 만드는데 가만히 있을 줄 알았나. 소설 한 편 잘 썼네ㅋㅋㅋㅋ신작홍보 잘 했네. 쫄리긴 쫄렸나봐?	그럼에도 불구하고 그들은 그들 모두를 괴롭히지 않을 것이며, 그들이 그들을 멸망시킬 수 없을 것이라고 생각하고 있습니다.	0
이 드라마의 문제점은 러브라인이 있으면 비난받을 여지가 있고 러브라인이 없으면 한녀들의 관심받기 힘들다는 거	이 드라마의 문제는 사랑의 선이 있다면 비난 할 여지가 있고, 사랑의선이 없다면 여성에게 관심을 끌어들이기가 어렵다는 것입니다.	1
송혜교 보검이는 건들지마라	작가들에 대해 걱정하지 마세요!	2
탈출축하해 중기야 30살 이상 여자는 여자로써 성적 매력을 잃었다	30세 이상의 여자가 여성으로서 성적 매력을 잃어버렸다.	1
성질드러운깜둥이년나왓네 이년이 성격만좋앗으면 제1의 한현민이엇을건데	만약 인간이 첫 번째 세대의 캐릭터라면, 인간은 첫 번째가 될 것이다.	0
아이유 어제 사극연기씬은 놀라울정도로 대단했어요. 이젠 가수보다 배우가 더 잘어울리는듯	어제의 연극은 놀랍게도 놀라웠다.이제는 연기자보다 더 잘 어울린 것 같다.	2
어딜봐서 임현주가 여우? 좋아하는 남자 앞에서 표현도 못하나.	내가 좋아하는 사람 앞에서 말할 수 있는 것도 없다.	2
정말 꼴 보기 싫다. 하는 말마다 밉상	나는 당신이 말하는 대로 보지 않는다. - 나는 항상 그것을 말한다.	0
연기도 잘하고 이쁘게 나이먹는 여배우~매니져역활을 아직도 어머니가하시나?한성격하시는듯,,,	여배우가 예쁘고 아름다운 늙은 여자?그녀는 여전히 어머니입니까? 그녀는 자랑스럽습니다.	2
진짜이만큼 버틴것도 대단함.. !!!일반인으로 여신처럼 살아요...!!!!고생했어요 태임언니	정말 참을 수 있을 만큼 대단합니다!!평범한 사람으로서 여신으로서 살고 있습니다!!!! 경험했습니다!!!! 타임민	2
성형 안하고 저 정도면 이쁜거 맞지~	아니, 아니, 그게 정말 귀여운 것 같아요.	2
개노잼 빨리 프로그램 내려라	빠르게 프로그램을 다운로드하십시오.	2
걍 가볍게 주말에보기좋당 돈아까울정도는아니였음	주말에 돈을 벌기란 쉽지 않다.	2
성범죄자 이수근은 방송에 나오지마라 아이들이 나오는 프로는 더더욱 나오지마라 아이들에게 성폭행 가르칠거냐	섹스 범죄자는 라디오에 나타나지 않아야하며, 전문가에 나타나는 아이들은 나타날 수 없으며, 자녀에게 성폭행을 가르쳐 줄 것	0
어째 7이랑 째지고 시집간다길래 잘사는갑다 했다..	나는 7 년 동안 결혼했고, 나는 작별 인사를했다.	1
그만좀 쳐올리자 어?	그만 일어설 수 있을까?	1
김수미 선생님이 정말 힙한 사람이다. 40년간 이렇게 종횡무진할수 있는 사람 별로없다.	김수미 선생님은 정말 히프한 사람입니다. 40년 동안 이런 종류의 거짓말을 할 수 있는 사람은 거의 없다.	2
아이 건강하게 낳으려면 젊을때 낳고 노산이면 부부끼리만 사는게 낫지않나 싶다.	아이를 낳으면 젊은 시절에 태어나는 것이 좋고, 나이가 들면 부부 혼자 사는 것이 좋다.	1
솔까 수지가 더 잘하지 않냐	솔루션이 더 낫지 않나요?	2
이제는 간~~다. 간~~~다 떠나는 이아픔. 왕따해서~~이미지추락한. ㅌ~~아라. 간~~~다. 간~~~다~~이젠. 홀로서기~~목매워 노래 부르네~~	나는 갔다, 나는 떠났다... 나는 지나갔다... 나는 노래를 부르기 시작했다... 나는 지나간다, 난 나 자신을 발견했다... 나는 멀리 떨어져 있었다...	0
솔직히 말해 보자 안재홍이 살빠진게 잘생겼냐 예전 살찐게 낫냐??	예전보다 더 아름답거나 예전에 비해 더 좋다고 생각하는 것일까?	2
조인성 연기 ㅈㄴ 못함 ㅇㅈ??	조나단이 엉뚱한 짓을 하지 않을까?	0
네 잘알겠습니다 관심없어요	당신은 알고, 나는 당신에게 관심이 없습니다.	2
항상 엄마 밥 먼저!!!아가는 그 후에 먹이세요!	엄마는 항상 먼저 먹고 나서 먹어라!	2
아구~~ 이뽀라~^^	오 오 오 아 오 오	2
이런거 보면 진짜 공수처가 답이다, 어떻게 심판해야 할 사람들이 쉴드를 쳐주고 봐주고 그러냐, 법 심판을 법에 근거해야지 본인들하고 친하다고 봐주고 그러면 어떻하냐	이것은 진정한 판단의 문제이며, 판단해야 하는 사람들은 어떻게 싸우고 방패를 처리해야 하는가, 만약 법의 판단이 법에 근거해야 한다면, 만일 당신이 그들에게 친절하다면, 그럼 무엇을 해야 하는가?	2
난 54키론데 66도 작을때가잇는데아무리바도 77도 작을듯한데~모지얼굴살만빠지고 배는 쪼금빠진것갓은데~웃긴다	나는 54 킬론데 66도 짧은 시간이지만 어리바도 77도 작은 것 같아요~ 모지 얼굴이 흔들리고 배가 좁아지네요~ 재미있어요~	1
여자 입은 오랄하라고 있는건디...	여자가 옷을 입고 있으면 좋겠어요..	0
그놈의 버닝이 문제군	그의 버닝은 문제가 있다.	2
전라도랑은살기힘들지 차라리 강아지랑살지	강아지랑 사는게 낫고, 개와 사는 게 낫다.	0
알았으니까 조용히 짜져있어...	나는 그것이 조용하다는 것을 알고 있었다...	1
다들사랑받지못한체살아와 인생이 말이아니네요 참... 불쌍합니다..	사랑받지 못한 사람, 사랑하지 못하는 사람, 슬픈 사람...	2
별걸 다 기사로 쓴다.너무하구만.	나는 모든 것을 쓰지 않는다, 그것은 너무 많다.	2
진영아 원더걸스 재결합 가자	김현정, 다시 한 번 함께 하자	2
미애씨도 기사 제목 싫어할듯...	저는 이 글의 제목이 마음에 들지 않습니다..	2
크 이제 진짜 힙합이네 힙합하면 대마한번은 해야지	지금은 진짜 힙합이야, 한 번은 대마초가 있어야 한다.	1
그런데 이 사람 누구인데 기사까지 씀?	그렇다면 이 사람은 누구이며, 저자는 누구입니까?	1
그냥 결혼하지 왠 기사 헐~~~	결혼을 하는데 왜 글을 쓰는가.	2
엄마 돌아가시고 나서야 후회해봤자 아무런 소용없어요.살아 계실때 잘해주세요.미우나 고우나 윤정씨 당신을 낳아준 엄마입니다.	어머니가 돌아가신 후 후회했기 때문에 아무 소용이 없으니, 살아있는 동안 건강해져 주세요, 미우나 고우나, 유진이 당신을 낳은 어머니입니다.	2
이거보면 옛날사람들 말이 틀린게없어.그짝애들하고 상종하면 안되.언젠가 뒷통수치거든 그것도 절묘할때.	그러므로 백성들이 말하는 것은 옳고, 서로 사랑할 수 없고, 순종할 수도 없으며, 언젠가, 그 후에 통치할 때, 그것도 훌륭할 것이다.	0
보고싶습니다. 그리고 축하합니다	보시고 축하합니다.	2
임산부에 헐 대구라니 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 집에 만 박혀있어요 누나 ㅜㅜㅜ	임산부가 임신 중에 집에 갇혀있을 때, 집안에 앉아 있으면 임신을 할 수 있습니다.	2
애쓴다..전파낭비 프로그램 살리자고 윤아까지쓰네..아이고 윤아야.. 세잎크로버 이후 최악의 저 쓰레기 프로그램좀 문닫아라..	시도하십시오... Yuna가 글을 쓰기 전까지 전화 쓰레기 계획... 아들 Yuna... 세이클로버 이후 최악의 쓰레기를 끄십시오.	0
여자들만 싫어함 남자들은 다 좋아함	여자만 싫어, 남자만 좋아한다.	1
더 자숙하세요. 음주운전은 살인미수!	술에 취한 운전은 살인이다.	2
근데 인터넷에서만 욕하지 ㅡ 지금 싸이콘서트 매진임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 가고싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	하지만, 그냥 온라인으로, 나는 단지 콘서트에 가고 싶다.	2
먼가 아쉽다.안정환 안닮았어....하필 OOO 보리문둥이와..난 절라쌍도와는 절대 결혼안한다.본적까지 따져볼것	나는 결혼하지 않는다, 나는 결혼하고 싶지 않다. - 나는 결코 당신과 결혼하지 않을 것이다, 나는 당신과 결코 결혼 할 것이다.	0
가식떨지 맙시다. 솔직히 만약 당신앞에 마닷같은 남자가 다가온다면 당신은 빤스 안내릴 자신있나요? 진짜 다내립니다. 좋다고 하트날릴땐 언제고 이제와서 비난하는 여자들 진짜 못되보임.	진심으로 만약 당신 앞에 마다 같은 남자가 오면 당신은 스가 될 것이라고 확신할 수 있습니까? 진정으로 다루고 있습니다. 괜찮다고 말할 때 언제 그리고 지금 와서 비난하는 여자들은 진짜로 보이지 않습니다.	0
메뚜기 한물 갓지 ㅡ초딩맨 아직도 하네 ㅋㅋ글고대상은 백종원거아니냐 ㆍ 요즘은유튜브가ㅈ대세임 티비안본지 꽤됏다	텔레비전을 보지 못하는 사람들을 볼 필요가 있습니까? -시노시스 : 오늘날, 나는 TV에 있습니다.	0
여자좋아하고 바람 잘 필 관상이니 조심하시오	아름답고 아름다운 여자, 조심하라.	1
오협이누구냐대체진짜인지도없는사람이네정소영은잠수탓다나타나서이쁜척연기하고있네ㅋ황금빛은여자들은진짜다못생김 그누구딸이그나마이쁨	진짜 누군가가 아니고 대신 진짜 사람이 아니고 진짜 소년이 죄책감으로 잠수함을 쳐다보며 아름다운 행동을 하고 있다.황금빛 여인들은 진짜 웃기지 않다.	1
ㅋㅋㅋ연예인들 이미지 관리 시작했네 ㅋㅋㅋ	연예인들이 이미지를 관리하기 시작했다.	1
난 네 기사가 싫다 그만 나와	나는 당신의 책을 싫어, 나는 그것을 원하지 않는다.	2
내치고 원타임 데니넣는게 베스트인듯	마치 덴마크를 타고 다니는 것 같아요.	2
씨 없는 수박.. 작물이 자랄 수 없는 밭	농작물이 없는 밭, 식물이 자라지 않는 밭.	0
시어머니 모셔다 친정엄마 생신상도 차려줄건가! 제능력껏 하던가 친정엄마까지 모셔다 생고생시키면서 점수따고싶나 골빈건지 철딱서니가 없는건지 나이도 40 이나 먹었구만!	나는 엄마가 있는지, 아니면 어머니인지, 내가 거기에 있는지도, 어머니인지도, 당신이 어머니인가, 혹은 어머니가 없는지도 궁금해한다.	0
보다가 여주 발연때문에 그냥 티비 껐음 남주는 많이 늘었고 노력한 흔적이 보이는데 여주 발연기는 매번 똑같음	텔레비전은 더 강해지고 더 빠르게 볼 수 있지만, TV는 매주 동일합니다.	1
요즘 유일하게 보는 드라마 한지민이도 이쁘고 지성이도 멋있다	요즘 볼 수 있는 유일한 드라마 한지민도 아름답고 지능도 멋지다.	2
현아 건더리지마라 큐브 붕 신발들아....지대로 아티스트 키우지도 못하던것들이	아티스트가 만든 신발은 아닙니다.	0
남편 핵불쌍하다..	내 남편은 핵 가난하다.	2
와 진짜 이쁘게 잘컸다.	그녀는 정말 잘 자랐다.	2
기자들 끝난 일 가지고 아주 가관이다사람들도 알아보고 얘기해라 이미 끝난 일임이런거에 낚이지말고	언론인들은 이미 한 일에 대해 매우 걱정하고 있습니다.사람들은 또한 그것에 대해 알아보고 이야기하고, 이미 한 일을 낚지 마십시오.	1
어떻게 기자됐냐 제목 왜이래 어그로끌어 조회수가 중요하지?	왜 글을 쓰는 것이 중요한가? - 글을 쓸 것이 중요한 이유는 무엇입니까?	1
이지혜 같은 여자랑 결혼하고 싶다ㅠㅠ	나는 그녀와 같은 여자와 결혼하고 싶다.	2
많이 고쳤네ㅠ 싼티가 많이 났었는데 고친게 낫긴하군	나는 많은 고통을 겪었지만 그것을 고치는 것이 좋습니다.	0
박명수는 그렇다 쳐도 김제동은 뭔데 저기에 꼽사리껴있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	무엇이 거기에 있고, 무엇이 그곳에 있고, 그곳은 무엇입니까?	0
얘가뭔죄고 맷퇘지들아ㅋㅋㅋ	그가 무슨 죄를 지었는지, 마트.	0
저런 대가리빈년 데리고 살면 순간은 예쁘니까 좋겠지 그치만 그게 끝이다	나와 함께 살고 있다면 그 순간이 아름답습니다.그러나 그것이 끝나고 싶습니다.	0
그냥 쓰레기... 너한테 여자는 그냥 성노리개지?	이건 똥이야, 그건 그냥 똥일 뿐이야?	0
그냥 이모같은데? 아줌마스러벙	이모 같으신가요?	1
180넘어갈정도의 기럭지는 아님78에서79180넘는애들은 의심.의구심을 안하고안듬그래도 비율좋아 커보이긴함	180 이상의 기럭시 또는 78에서 79180 이상의 아이들은 의심하지 않으며, 불안하지만 비율이 좋다.	2
백종원씨 방송 그만하시고 당신 장사나 하세요. 프랜차이즈 도매금으로 넘겨서 골목시장 혼자 다 독식을 하시던 말던 관심 끄고 싶으니..	나는 당신에게 가게를 떠나 당신은 프랜차이즈의 도움으로 가게에 떠나고, 당신은 당신이 혼자 있기를 원하지 않습니다.	2
스페셜 방송 너무 좋아요. 끝나는거 너무 아쉬워요.	저는 이 시리즈를 좋아해서 끝나지 않을 것 같아요.	2
성범죄자 난쟁이 ㅅㄲ	성범죄자들	0
솔직히 개듣보잡 아님?	솔직히 물어보시겠습니까?	1
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개그맨 하셔도 되겠습니다 올해 들은 개그중 최고로 웃겼습니다	올해가 제일 재미있을 것 같아요.	2
정우성 대박 너무 너무 행복했어요	정우성은 너무나 행복했습니다.	2
야는 안되 당구도 친다며 그럼 포카두할건데 당구장 다녀본사람은 알듯 틀렸어요 야는	아니, 나는 알고 있지만, 나는 당신이 틀렸어야한다는 것을 알고, 당신은 틀린다.	1
남 보란듯이 행복하게 사시길	당신이 보는 것처럼 행복하십시오.	2
얘는 먼데 방송한다고 난리??? 고쳐도 서세원이야	그녀는 망설임을 당하고 있습니까?그녀는 고쳐야 할 사람입니다.	0
삼성 이재용놈이 사기행각 구속 수사촉구!!https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/70RSXH	당신은 우리의 웹 사이트를 방문할 수 있습니다: https://www1.president.go.kr/petitions / Temp/70RXXH	0
다 방송 시청률 잘 나오고 평 좋으니까 시즌2 나오는 겁니다. 여기서 아무리 욕해봤자 보는 사람들은 다 재밌게 봄	모두가 즐거워하는 시즌이었고, 시즌 2는 정말 즐거웠다.	2
쿵쾅이들이 또오오?	쿵푸가 올 것인가?	0
스노우 자체가 보정인데 뭔얘기야. 물론 고소영은 이쁨 ^^^^^^	그것은 스노우 자체이며, 그것은 행복입니다.	2
ㅋㅋㅋ 14키로 뺄게 아니라.. 0하나 더 붙여서 140키로 빼야 하지 않음?? 보통 저런 몸은 임신도 힘들고..임신해도..차이가 없어 모르던데..출산까지 ㅋㅋㅋ 암튼 행복하게 잘 서시길~~~	나는 임신하지 않고, 임신하고, 내가 임신 할 필요가 없고, 나는 알지 못하고, 나는 낙태 할 수 있습니다.	0
이쁘게 잘살고 있고만 먼 생트집이야순산하세요	아름답게 살고, 오히려 멀리 살고 있는 집.	2
간만에 좀 재밌었다 전회장의 빈자리가 아쉽다 전회장 있을땐 의자앉아서 토크만해도 재밌었는데	전 회장의 빈 자리가 아쉽다.전 회장이 있을 때 의자에 앉아 토크만 하더라도 재미있었다.	2
남자 주인공이 이정재였으면 어땠을까...	만약 남자가 주인공이 된다면 어떻게 될까?	2
뭘 또 그렇게 비난이 쏟아져... 사람들 별로 관심도 없던데 기자들만 난리네.	그럼에도 불구하고 언론에 관심이 많지 않지만 언론인들만 관심을 갖고 있다.	1
오창석 이채은은 짜여진 각본대로 움직인다^^	옥수수는 움직이는 방향으로 흐르고 있다.	2
애기는안갖나? 하긴 무자식이상팔자다 ㅋ 김원희봐라 쭉일하잖아	나는 아직 어린 아이, 김, 그리고 나는 여전히 일하고있다.	1
쌈마이웨이때도 나혼자 권상우 닮았다고 느낌ㅋㅋ훈남느낌있었음ㅎㅎ	샘마이웨이가 혼자 있는 것과 비슷한 느낌이 들었다.	2
조선절세미녀 잘 살아요.	여동생은 잘 살고 있다.	2
이 드라마 정체가 뭐임?? ㅋㅋ 알고 싶지 않다	이게 무슨 드라마인지 모르겠어요?	1
노잼 지들 인생살이 이야기 들어야하나	죽음에 관한 이야기를 들을 필요가 있다.	1
이게 빠진 몸매여?	이것은 잃어버린 몸인가?	1
세 딸들 모두 너무 예쁘고 각자 매력을 가진 것 같아요. 아빠 어디가에서 보던 세 자매의 모습들이 떠올라 저절로 웃음이 지어집니다ㅎㅎㅎ	나는 세 딸 모두가 너무 아름답고 각각 자신의 매력을 가지고 있다고 생각합니다.세계 어딘가에서 본 세 자매는 웃음으로 구성되어 있습니다.	2
다른 사람과 다름을 인정해 주면 되는데틀리다고 잣대질 하는 사람들늙닭이니 틀탁이니 기성세대 욕하는 젊은 세대의꼰대질 내가 못하는 걸 하니까 틀리다고	다른 사람과 다르다는 것을 인정할 수 있는 것은 잘못된 것과 싸우는 사람들 늙은 닭은 잘못되고 이전 세대를 모욕하는 젊은 세대의 싸움은 내가 할 수 없는 일을 하고 있기 때문에 잘못되었습니다.	2
꺼어어어어억~~ 아.. 점심 소화 잘 안되네	ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 저녁을 잘 먹을 수가 없네요 ᅲᅲ	2
민상아 처낟 잘보내고 와	친애하는 친구, 잘 보내세요.	2
신동미 전부터 연기 잘한다고 생각했는데 왜그레 풍상씨에서 호소력 있는 연기 정말 좋았고 동상이몽에 나와서 더 호감가고 좋은 사람이란 생각이 들었고 남편분도 호감이 가고~ 더욱더 좋은 연기 해주기를 응원할게요 ~**	나는 새로운 동아리 이전에 연기를 잘했다고 생각했는데, 왜 풍경에있는 Mr. Landscape의 호소는 정말로 훌륭했으며, 조각 꿈에서 나 자신이 더 재미 있고 좋은 사람이라고 느꼈고, 남편도 좋아했습니다. - 나는 당신이 더 나은 연기를	2
누가 악플을 달긴? 80년대 최악의세대라불리어는 여자들이지.	80년대 최악의 여성들 중 한 명은 누구일까.	0
진작 이렇게 하지 그동안 너무 다큐같았음ㅡㅡ 유재석 박명수정준하도 이런씩으로 하지	그러므로 그분은 그분의 말씀을 깨닫지 못하셨고, 그분이 그분을 멸시하셨다는 것을 깨닫게 하셨다.	2
이명박이 걸그룹하는나라가 됐구나 만족하니 페미들아?	만족스러워 하시는 분이 계신가요, 페미?	0
ㅎㅎ신부가 옆에 있으니 다른이미지보이네요 부끄러워하는건지ㅎ축하하고요아 울집 시어머니보시면 안될것같아요..48우리 아주버님 장가가라 다시 말씀하실듯..ㅎ	부끄러워하지 말아야 할 것 같아, 부끄럽지 않아도 될 것 같다.48 우리 할아버지, 다시 한 번 말해 주십시오.	2
옷도 단벌 좁아터진 집 연예인치고 일반이보다 젤 못사네	옷은 평범한 집보다 훨씬 좁다.	0
이동남아아줌마노래엉청못하던데 소음수준	노래가 흐르지 않았고 소음이 들렸습니다.	1
무도에 네 자리는 없다 넘보지마라	땅에 앉아 있는 자리가 없어 보지 마라.	2
마른사람들 부럽다 만삭인데 어케 배만 나오지	부러워하는 사람들은 배를 타고 나갈 수 있다.	2
미친...걍 다 안쓰럽...연습생, 가수들이무슨잘못...아이즈원 엑스원 힘내...	그리고 그것은 소년들, 교사들, 예술가들, 젊은이들...	2
로이킴은 아니라며... 아니라며!!	로이키가 아니고 그렇지 않다.	2
조만간에 이 부부도 이혼각이네 ㅋㅋㅋ	부부는 곧 이혼할 예정이다.	0
가족 ppl	PPL 가족	1
결혼한다는데 자기가 좋아하는 연예인 아니라고 악플 다는 수준 떨어지는 사람들 한심하다.	결혼하는 사람들은 그들이 좋아하는 유명인이 아닙니다.	1
개 찌질한 새기 니 잘났다	강아지에게 잘 맞았고 잘 했습니다.	0
과연 신동욱이 힘든과거 딛고 재기하는 이 시기에 이런기사가 나오게 행동 했을까? 진실은 밝혀져야 하는 일이지만 조부 언론플레이가 손자를 망치고 있다는건 나만의 생각?	이 어려운 시기에 이 이야기가 나올 것인가?진실은 밝혀질 것이지만, 나의 생각은 할아버지의 미디어 게임이 그의 조카를 파괴하고 있다는 것일까?	1
이름을 너무 대충 지었다... 개이름을 저렇게 짓는데..	개 이름이 이렇게 생겼기 때문에 개 이름은 이렇게 생긴다.	1
30대 아줌마들;; 고만들 하세요;	30여 명의 소녀들: 자신을 설득하십시오!	1
장승조랑 밀어주셍‥	전사와 함께 밀어 넣으십시오.	2
동성이면 어떻고 연상이면 어때 둘이 좋다는데 쓸데없는 일이 에너미 쓰지 말고 날 추워지는데 취약계층과 유기동물 걱정이나 합시다	만약 당신이 동성애자이고, 당신이 둘 다 좋다면, 쓸모없는 일에 에너지를 사용하지 말고, 차가워지고 취약한 클래스와 유기 동물에 대해 걱	2
언제봐도 눈부신 여신 ~~	여전히 여신의 눈에	2
윤두준처럼 무책임하네	제인처럼 무책임하다.	1
애초에 결혼할 사람과 성관계 가져라~~	처음에 결혼한 사람과 섹스를 한다.	2
여자는 얼굴보다 요리실력. 근데 얼굴도 이쁘심.	여성은 얼굴보다 더 요리 할 수 있지만 얼굴도 아름답습니다.	2
근데 진짜 자살할생각이고 자살한 사람보면 자살을 암시하는 어떤 행동도 안하고 진짜 가던데...꼭 힘들다고 자살에 실패하는 사람들이 대부분 저렇게 티내고 시도하고 안죽던데...	그러나 자살에 대한 진정한 생각과 자살한 사람은 자살을 제안하는 행동을 하지 않는다...그것은 정말 어렵다, 자살하지 못하는 대부분의 사람들은 너무 긴장하고, 유혹을 받고, 죽지 않는다.	0
극중 역할이랑 찰떡인듯...!!! 다음화도 볼 의향 있음	대단한 역할과 망할 것 같아!!!다음 작품도 보고 싶다.	2
지겨워 나영석	지루한 나이.	1
기안이다좋아. 헌데, 연말시상식은 참아줘. ㅜㅜ	좋은, 좋은, 하지만 그것을 유지하십시오. ᅮᅮ	2
어린여자가 여자로 보입디까욕심은 끝이없다	어린 소녀가 여자로 만드는 욕구는 끝이 없다.	1
어~~~~~어. 뒤뚱뒤뚱. 지축을 울리면서. 토 나온다.	- ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ - 소리가 왔어요! - 소리도 왔다	0
이수근 흥해라~~~~	즐거워요~~	2
부모잘만나 어린나이에 하와이여행가고 부럽다..	부모님이 어릴 때 하와이 여행을 가서 부럽습니다.	1
한철장사인데 바짝벌어야지	철도는 꼭 있어야 한다.	1
어휴... 표절 아닌데 몰아가지좀 마라 그넘의 마녀사냥은 더런넘들... 교묘하게 피했다는 둥 들어보고 빼박이라는 둥... 댓글삭제하겠지 아니라는게 널리 알려지면 ㅋ	오, 잘... 떠나지 말고, 계속하지 마십시오, 왜냐하면 사냥 마녀는 추악하기 때문에... 마법을 듣고 점을 제외함으로써 현명하게 피할 수 있습니다... 당신이 댓글을 삭제하지 않을 것이라는 것을 알고 있다면.	0
임신먼저한게 자랑? 더러운짓이지	당신은 임신하고 있습니까?그것은 나쁜 일입니까?	0
솔직히 말해서 늙었지 ㅋㅋㅋ 다신 안팔릴 중고를 앞으로 누가 구하겠어?	진실로 말하면, 늙어서 더 이상 팔 수 없는 사람은 누가 구원할 수 있겠는가?	0
신수지 얘도 비호감별로 이쁘지도 호감도 아닌데엄청 나대는 스타일티비나오지마라 보기싫다	그녀는 아름답고 귀엽지도 않으며, 스타일리시한 모습도 보이지 않는다.	1
SNS올리는 건 문제 아닌데 이걸 기사로 만들어진다는 게 문제 아닐까?ㅋㅋ	글을 쓰는 건 문제는 아니지만 글을 쓸 수 있는 건 문제가 아닐까요?	2
일본 NO	일본은 안	1
승리는 일단 마약을 안했자나 ㄹㅇ	우승은 마약을 사용하지 않았다.	2
스토브리그보고 남궁민팬됨 ㅋㅋㅋㅋ 남자다. ㅋㅋㅋ	스토브리그를 보고 남성 팬이 되었습니다.	2
솔직히 누군지 몰랐고 오늘 (미국시간)처음 알았는데 몹시 궁금했었음.내가 신이 주신 목소리라고 생각한 인물에 조수미가 유일했는데 이사람도 내맘속의 “ 신이 주신 목소리”.목소리 관리 잘하시고 그목소리 영원하시길,,,,	나는 정말로 내가 오늘 (미국 시간) 처음으로 누구인지 알지 못했지만, 나는 매우 호기심을 가지고 있었다.나는 하나님이 내게 주신 목소리라고 생각하는 사람의 유일한 보조원이었지만, 그것은 또한 내 마음속에 "하나님의 목소리가"라고 생각했습니다.	2
이건도 기사냐	이것도 기사다.	2
니들 시엄마도 겪은거다 되물림되는거고ㅎㅎ 니들도 마찬가지인 시엄마될꺼고ㅋㅋ 하나만 알고 둘은 모르는 ㅋ 김치녀언들ㅋ	너희가 알지 못하는 것처럼 너희의 어머니도 멸망할 것이며, 너희도 똑같은 어머니가 될 것이다.	0
저번주부터 안 본 보람이 있군 ㅋ 문식이 장면만 찾아보면 그걸로 만족. ㅋㅋ	지난주에 봤을 때만 봤다보니 만족스러워요.	2
웃기게 생긴 놈이네 요즘엔 저런놈도 연예인하냐	웃긴 놈인데 요즘 저런 놈이 유명해.	0
울 제니홧팅 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 댓글신경쓰지마	제니퍼에 대해 걱정하지 마세요.	2
아니, 얘가 누구냐고. ㅡㅡ	그리고 그는 누구입니까? – 아니요.	1
ㅋ그 여자랑 알렉스가 팔던 바지. . . 커서 바느질하고 있었는데 나옴~ ㅎㅎ바지가 보풀이나서 난리~ ㅜ	그녀와 알렉스는 바지를 팔았고, 그들은 서로 키스하고 있었다.	2
오연서는 배우라지만 안재현은 예능인이잖아. 연기를 너무 못하는데 집중이 안되더라. 예능인 쓸거면 이승기쓰지ㅠ	연기하는 법을 배우지만, 비현실성은 훌륭하다. 연기에는 너무 집중할 수 없으므로 탁월한 사람은 이길 수 있다.	2
68%의 아줌마들아. 니들 자식들한테 고운말 하라고 가르치냐? 니들 댓글 모음이나 자식들 보여줘라	68%여자 여러분, 여러분은 여러분의 자녀들에게 말을 가르치고 있습니까?	1
몰랏쪄요 관심읍서서^^	모르겠지만, 나는 관심이 있다.	2
이야 빡대가리들 많네 ㅋㅋ 니들차 3번고장에 협의잘안되면 영업사원한테 홍천까지 고기사오라고 시켜되는거냐ㅋㅋ 대체 뭐가갑질이냐는 뇌사상태인 놈들은 뭐야	당신이 무엇을하고 있는지 모른다면, 당신은 3번 정류장에 있는 자동차 가게에 가야 한다고 말할 것이다. - 뇌 손상에 대한 문제는 무엇입니까? - 당신은 무엇을 하고 있습니까?	0
뻔뻔하게 장례식은 왜함?ㅋㅋㅋ	장례식은 왜 부끄러운 것일까.	0
뭐? 깜놀 설마...말도 안돼.유부남아녀?	나는 그것을 말할 수 없어, 나는 말을 할 수있어, 내 아내?	1
홍석천을 국회로!	의회에 투표하라!	2
연예인2세 해도 됄듯 이목구비하고 똘망똘망한게 크면 여자한테 인기 겁나게 많을듯.....	연예인 2세가 되었을 때도 마찬가지로 부드럽고 부드러운 것 같으면 여자들에게는 무서운 것 같다.	2
본인 잘못도 아닌데... 복귀 부탁드립니다	나의 잘못은 아니지만, 다시 돌아오라고 부탁드립니다.	2
근데 이게 그렇게 실검에 줄세울일이냐? 코로나 2900명이 넘었는데 ㅋㅋㅋ 일일 최다 확진자 기록 매일 갈아치우는데 어휴	코로나에는 2,900명이 넘는 사람들이 매일 가장 확실한 기록을 바꾼다.	2
저것도 얼굴이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런얼굴은 그냥 단역이나 엑스트라가 맞다.	이것도 얼굴이 맞는 건가요?ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 이건 그냥 단체나 엑스트라일 뿐입니다.	0
뒤지던지 말던지.	뒤를 따르거나 하지 않는다.	1
기자가 기레기 티내나요? 주홍글씨는 불륜녀한테 붙인 낙인인데 책 좀 읽으세요. 무식한 기자 양반아.	언론인은 무지한 여인에게 붙어있는 표지판이지만 책을 읽으십시오.	0
김정은똥꾸녕핥는세끼들이 촛불들고 박근혜몰아낸뒤 실실 . . . . 문재앙좌빨세끼 김정은똥꾸녕향수맡고 실실 심상정좌빨세끼도 실실 ㅎㅎㅎ	그분을 비웃고 자기 자신과 그의 백성에 대해 불평하며 그를 비웃는 자들과 그를 두려워하는 자들이 있다.	0
왤케 연예인들 물고 뜯냐 ㅋㅋ본인 인생들 챙겨요	연예인들에게 물어보시고, 그들의 인생을 지켜보세요.	2
보통 저런경우는 불임이라서 결혼 안하는거지 머..한쪽이 미안해서 피하는거	일반적으로 이런 경우는 불임이기 때문에 결혼하지 않는다.그러나 한쪽은 후회하고 피한다.	1
얘 아직 하나; 흑인 공대생 간호사 비하...	또 한 명의 간호사, 흑인 간호사가 있다.	2
한국년은 항상 부푼 환상을 품지 chang 녀의 본질을 잊고서 말이지	한국 사람들은 항상 큰 상상력을 가지고 있으며, Chang의 본질을 잊어 버리고 있습니다.	0
이 마음이 오래가야 할낀데...결혼이 문제가 아니다.	이것은 오래 걸릴 필요가 있지만 결혼은 문제가 아닙니다.	2
꼭지 수술하는곳 어디 없나? 미용성형은 대한민국이 세계최고라면서 ?	수술할 수 있는 곳은 어디인가요?국내에서 제일 좋은 수술을 하는 곳이 있나요?	0
이분이 마블 끝판왕 아님?	이것이 마블의 왕인가?	2
미안하지만 그냥 성형인간으로 보임 저게뭐냐....아무리 이뻐지고싶은욕심은 끝이 없다지만...과연 부모님의 모습이 남아있을까? 참...철없어보인다 성형이 중독이라지만...좀 심해요	죄송합니다, 그러나 그것은 내가 형태의 사람으로 보았던 모든 것입니다... 어쨌든, 아름다움에 대한 욕망은 끝이 없습니다, 그러나... 당신의 부모는 남아있을 것입니까?	0
예전에 윤종신도 개소리한 적이 있어서 에디킴 사건에 뜨끔했을 거다. 유희열도 큰 잘못 한 적 있고. 남자들 야동 보는 버릇 때문에 뭐가 잘못인 지도 모르는 놈도 많을 거다	과거에, Yoon Yoon도 말을 했으므로 Eddikim의 경우에 화가 났을 것입니다.Yoon 그는 또한 큰 실수를 저질렀습니다.남자가 그들을 바라보는 습관 때문에 무엇이 잘못인지 모르는 사람들이 많이 있을 것입니다.	2
요즘은 피임을 안하네 ~ 내가 20대일때는 콘돔없이 해본적이없었는데 ... 요새는 콘돔 퀄리티가 좋아져서 안하고 할 이유가 없는데 안타깝다	오늘날 나는 피임약을 얻지 못한다 - 나는 20 살 때 콘돔없이 그것을 한 적이 없지만, 요새는 콘돔의 품질이 더 좋기 때문에 그것을 할 이유가 없습니다.	1
M&A전문가란 직업이 있어요?^^PF금융업억 종사하는데 저런 직업은 처음.ㅋ	M&A 전문가가 직업을 가지고 있습니까? ^^ PF 금융업계에서 이런 직업이 처음입니다.	2
고원희 작년인가 연말 시상식때 대선배님 수상할 때 다른 연기자들 다들 일어나 박수치는데 혼자만 자리에 앉아있는거 보고 뜨아했다ㅠ개념없고 버릇없어 보였음..	고유 히가 작년, 연말 수상식에서 총리상을 수상했을 때, 다른 배우들은 모두 일어나 박수를 치면서 혼자 앉아있는 것을 보았고, 무의식적이고 익숙하지 않은 것처럼 보였다.	1
비는 아내가 만삭이든 말든 계속 작품활동 하면서 밖으로 나도는데 김태희는 임신 출산 육아하느라 꼼짝을 할 수가 없나보네. 아예 두문불출 여배우의 경력단절을 제대로 보여주는 예시네 ㅠㅠ 아 진짜 불공평해	비의 아내는 옷을 입고 있든 입지 않든 계속해서 일하고 있었고, 김태시는 임신을 견딜 수 없었던 것처럼 보였습니다.	1
미국, 일본은 엄청 많이 죽었는데 보도가 안나오네........여기서 확인 가능 www.afreecatv.com/gtv7	미국과 일본에서 사망자 수가 엄청나지만 아무 소식이 없습니다... www.afreecatv.com/gtv7	2
그만좀해라사람죽겄다기자들도기사 그만내라사람하나 죽어나가야 멈출건가벌받고 나올거다알권리도 이미 충족됐다더이상 알고싶지도않다	멈추고, 죽은 사람도, 기사도 멈춘다, 사람은 죽고, 멈췄다, 처벌받고, 나가고, 권리도 만족하고, 나는	0
그럼 정용화에게 사과 하세요	사용에 대해 사과하십시오.	2
제발 한국에서 하지마세요 개돼지들 또 냄새맡고 거기가서 바글바글거릴거 생각하니까 역겨워서 그래요	한국에서하지 마십시오, 돼지는 냄새를 맡을 것입니다, 왜냐하면 내가 싫어하기 때문에 그들이 거기에서 록을 할 것이라고 생각하기	0
우리 가인이는 인기가 많아라~	우리의 카인은 매우 인기가 있습니다.	2
주치의 말 무시하고 행동한 환자는 뭐지?	의사의 말과 행동에 대한 환자는 무엇입니까?	2
참 꼬인 사람들이 많네요 한녀들 종특인 듯...행복하세요	너무나 많은 소녀들, 너무나 행복한	0
그냥 잘생긴 개그맨이라 생각했는데 머리 밀어버리니 엄청 잘생겼네요;; 너무 잘생겨서 당황스러운..	나는 그가 단지 귀여운 요리사였다고 생각했지만, 나는 그의 머리를 밀었다; 그는 너무 귀여웠다; 너무 귀엽고 부끄러운.	2
당사자들이 괜찮다는데 왜 난리냐 ㅋ 오지랖도 풍년이다 이것들아	사람들은 왜 이렇게 나이가 들었을까, 왜 그렇게 늙었을까요?	1
마이크로 닷이 무슨 죄냐?이제 떴는데 안타깝다.연예인으로 뜨는건 복권당첨과 비슷하다던데..안타깝다.	미크로 다트의 죄는 무엇입니까?이제 와서, 슬프게도, 유명인이 되는 것은 도박 승리와 같습니다.	2
사진발 필터발?	사진 필터가 있나요?	1
박유천은 마약 안했네 황하나가 국과수랑 짜고 친거다	그는 마약을 사용하지 않았고, 왕은 왕의 친구였다.	1
신선해서 좋았음~!!!	신선하고 좋은 것 같아요!!	2
개같은 새 끼	새 개 같은 새 개	0
진짜 창피하다 ㅋㅋㅋ 서양인들이 동양인은다 저렇게 ugly한줄 알듯;;	정말 부끄러운 것 같아, 서양인들은 동양인들이 그렇게 끔찍한 것 같아요.	1
트와 전성기는 이미 지났잖아. 인제 다른 그룹처럼 멤버 하나 둘 나가고 자연스레 개인활동으로 노선 잡아야지 뭐	그리고 전체 생애가 지나갔고, 다른 그룹과 마찬가지로, 한 멤버가 나와서 자연스럽게 개인 활동으로 무엇을 할 것인가.	1
근데 어느정도인지모르겠으나 그냥가만히있는데 혼내고 때리진않았을건데 너무 한쪽말만 철썩같이 들어주는거아님?	하지만 얼마나 알고 있을지 모르겠지만 그냥 가만히 있었고, 혼란스럽고 때리지 않았는데, 너무 한쪽 말을 철분처럼 듣고 있지 않습니까?	1
부모가 범죄자면 자식도 범죄자 되는 세상..너희 부모님들은 얼마나 착하게 사셨는지 모르겠다..	부모가 범죄자가 되면 자녀도 범죄자 세상이 될 것이다... 부모가 얼마나 좋은 삶을 살았는지 알 수 없다.	2
ㅋㅋㅋ돈떨어졌냐??? 뭐만하면 기어들어와 ㅉㅉ 연기하다가 또 니상황 ㅈ됐다싶으면 그냥 또 토낄려고???이순재 배우가 너 그딴식으로 해서 싫어하는거야. 이쁜척은 졸라 해대면서 책임감 없는년	그리고 집에서 내가 너에게 약간의 상처를 주기를 원한다면, 너는 나에게 사랑을 줄 거야. - 나는 너가 다른 사람을 만들고 싶어하는지 모른다. - 너는 책임을 지지 않는 소녀야 - 그리고 너는 너를 싫어하는 소녀다.	0
엄마가 황신혜인데 구찌 옷이 대수겠냐. 이쁘다~	그녀는 아름답고, 그녀는 멋지고, 그녀의 옷은 매우 아름답습니다.	2
혹시나 위험해서 취소한건 아닐까싶기도한데... 댓글 넘하네요~현아♡언제나 응원해요^^	나는 그것이 위험하고 취소 될 것이라고 생각하지만, 나는 항상 그것을 부를 것이라고 확신합니다.	2
좋은 부모님 밑에서 착하게 클듯 ㅎ 샘 아빠가 사람이 좋은 것 같다~~	아버지가 좋은 것처럼, 아버지는 좋은 것입니다.	2
근데이혁은유투부로 돈벌던데	혁신은 돈을 벌고 있다.	2
이 와중에 싫어요 누르는건 무슨 심보인지	맘에 들지 말고, 눌러야 하는 것은 무엇일까?	2
주위를 잘 안보고 생각없이 이쁜척 도도하척 하고 다니다가 꼴좋다 ㅉㅉ외국에가서 가구를 보다니....이해불가	만약 내가 잘 보지 못한다면, 나는 그것을 잘 느끼지 않는다, 나는 외국에 가서 그것을 볼 수 있다고 느낀다.	1
두분 잘어울리는데요..	둘 다 괜찮을 것 같아요..	2
문소리 거품아니냐??출연작들 안보게되던데 최근에 뭐찍었는지도모르겠고	최근에 무엇을 했는지 모르겠지만, 최근에 뭘 했는지는 모르겠다.	1
알탕예능 지긋지긋	지루한 지루함	2
징글징글하다 ㅋㅋㅋㅋ 나영석은 여행, 처먹는거, 게임 이 세개 아니면 못하냐?? 작작 좀 우려먹어라 질린다	3개의 게임이 있고, 2개의 게임도 있고, 게임도 있습니까?	0
와 이제 이런애도 공중파출연시키네ㅡㅡ	이 아이도 하늘을 날아다니고 싶다.	1
참으로 아름다운 커플입니다. 늘 행복하시고 새해에도 늘 꽃길만 걸으시길 축원합니다 ^^ ♡♡♡	아름다운 커플, 항상 행복하고 새해도 항상 꽃의 길을 걸을 수 있기를 바랍니다.	2
매니저님 볼때마다 성혁 생각남 장보리 문지상	매번 관리자를 볼 때마다 나는 수리에 대해 생각한다.	2
흥국아재 기러기아빠잖음. . . 티비서보니 고생이 심하던데. . .	텔레비전에서 인생은 정말 힘들다.	2
이제 그만ㅜㅜ 기사너무많이나요	지금 판단이 너무 많다.	2
기사내려라 씹;; 잘못된 기사를 메인에까지 올린 저의도 무엇?	질문: 내가 왜 이 글을 잘못된 글로 쓰는 것일까?	0
근데 걍 이번기회에 빅뱅 다죽이기 들어가는듯.와지 힘 빠지니깐 그동안 덮었던거 까뒤집는듯함.	그러나 그 기회에 빅뱅이 들어오는 것처럼, 그 당시 덮여 있는 것을 포기하는 것처럼 보인다.	1
유천이랑 연락하죠?	유아와 연락할 수 있나요?	2
연좌제가 ㅡㅡ 부모가 사기치는데 자식이 하차해야돠나 ㅋ	부모가 자녀를 속이면 자녀가 그를 속일 수 있다.	2
그냥 가요무대 가시길 언제적이냐 ㅋㅋ	단지 무대에 가야 할 때는 언제일까?	1
강남이니까 일본임에도 불구하고 인정하는거임 이승기 정준영 친구같은 날라리였음 용서 안해	나는 용서하지 않을 것이다, 나는 용서를하지 않을 것입니다, 그러나 그는 일본 친구처럼 나를 용서.	2
흠.... 너무 격변의 시기여서 그런가... 노래는 기억이 잘....	이 노래가 너무 오래 되었고, 기억에 남는 노래였습니다.	2
아이유 생각나네 사귈거면 조용히 사귀지 티를 못내 안달났냐 관종들인가	당신이 데이트를 하지 않았거나 나와 함께 있지 않은 경우를 기억할 수 없습니다.	1
다이어트 해라 그럼 미인된다	다이어트는 괜찮습니다.	1
이왕이면 딸을 낳았으면좋았을테데 ~이쁜아들이랑 예쁘게사세요	그녀는 아름다운 딸을 낳고, 그녀는 그녀와 함께 아름다운 아들을 낳을 것입니다.	2
문제가된 멤버와 소속사에진실게임이 시작됐으니남은4명멤버 아이들은 게시판에서 들먹이지맙시다.제발~	문제한 회원과 소속사에 진실 게임이 시작되었으므로 나머지 4명의 회원은 게시판에 들어가지 마십시오.	2
이게 이정도논란일정도로 큰 죽을죄인지는모르겠다 그냥 본인 인성 드러낸거뿐인데.. 인성별로인사람실언이 한두번인가	이것은 너무 심각한 사형죄라고 생각하지는 않지만, 그저 자신의 성품을 드러내는 것일 뿐이다... 성별이 다른 사람에 대한 이야기는 한두 번이다.	1
박한별 너무 이뻐~	내 여동생이 너무 예뻐	2
김보미가 더 유명하지 않냐? 골프계의 아이돌인데	Kim Boomi는 골프 세계의 아이돌보다 더 유명하지 않습니까?	2
제발 오지랖 좀 부리지 말자 자기가 하고 싶어서 자기 몸에 하는데 그게 무슨 상관이세요ㅠ 하유 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 답답하다 개인 sns에 무슨 사진 하나만 올리면 개떼처럼 달려드니 ㅠㅠ	나는 그것을하고 싶지 않다, 나는 그를하고 싶어하지 않습니다, 나는 할 수 있지만, 나는 그것이하는 것을 원한다, 나는해야한다. 나는 내 자신의 SNS 사진을 찍을 때 그것을 할 것입니다, 나는 개처럼 할 것입니다.	1
또또 욕먹을라고 발악을하네ㅡㅡ방송희생양이군...ㅉㅉ이런식방송이 자식 중고등학교에 도움이될까??ㅋㅋ0.3%로 만들고싶으면 그렇게안하지ㅋㅋ	다시 한 번 괴롭힘을 당하겠습니까? - 방송희생아? - 런식 방송이 고등학교에 도움이 될까요? - 0.3%로 만들고 싶다면 그렇게 하지 않을까요?	1
근데 참 이쁘게 잘고쳤어	하지만 아주 아름답게 잘 지냈습니다.	1
머리는 허전할까봐 있는지.. .	머리가 흔들리게 될 것 같아요..	0
미친짜식~~정준영이나 승리나 쓰레기나이 어린것들이 못 된것만 배워가지고욕도 아깝다	미친 훈련이나 승리나 쓰레기나 어린 아이들이 할 수 없는 것만 배울 수는 없고 욕망도 없다.	0
역시 댓글 비율 봐.. 30대 한남들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ	그럼에도 불구하고, 30대의 사람들에 대해서도 말해 보자.	0
염정아 연기력 엄지척	권력의 연기자입니다.	2
ㅇㅅㅇ 여자들은 싫어합니다	여자들이 싫어합니다.	1
김희선 연기 계속햇음함	김정은 계속 연기	2
이상윤보다 홍진영이 훨씬 매력있다	금보다 더 매력적이다.	1
멍멍이 같은 소리~~책임 안 질라고 하는 거지어른이 안된 사람들!!!	멍청한 사람들은 책임을 지지 않는 사람들이다!!	1
52도 빼야되냐	52이 될까요?	2
남궁민 존잘에 연기신인데 피지컬이 넘 아쉽	영화에 출연한 배우는 아쉽지만, 그게 아쉽다.	2
드라마는 중반이 지났는데 책임지고 끝까지 하는게 낫지ᆢᆢ이와중에 숨고싶을텐데 나와서 드라마찍는게 머가 좋겠어ᆢ팬은 아닙니다	드라마는 중간이 지나갔고 책임을 지고 끝까지 하는 것이 더 좋습니다.이와 중간에 숨기고 싶습니다. 나와 드라마하는 것이 남아있을 것입니다. 팬은 아닙니다.	1
실루엣 사진이 넘 무섭다ㅜㅜ그러지마세요...ㅜㅜ왜...돈..명성 다 있으신 분이..왜그래요...스스로를 귀하게 생각하세요..어디...해외 여행이라도 가서..좋은거 보고 오세요ㅜㅜ	사진이 무섭다 ᅮᅮ 그래서 하지 마세요... ᅮ 왜... 金... 명성이 있는 사람... 왜... 자신을 신경 쓰세요... 어디로 가세요... 해외 여행도 가보세요... 좋은 것을 보러 오세요 ᅮ	2
프로그램 폐지까지 시키다니 진짜 대단하다 끝까지 민폐구나	프로그램이 끝날 때까지 그렇게 하는 것은 정말 대단합니다.	1
야구할때도 약속한 플레이하자고 저런 제스쳐하는데 이제 저런손모양 하기만하면 기사나겄네;기레기수준 잘봄	그리고 내가 게임을 할 때, 그것은 내가 약속 한 게임이며, 내가 그것을 약속한다면, 나는 슈퍼스타입니다.	0
낸시랭 언니는 너무나 착한분입니다	낸시란 여동생은 아주 친절합니다.	2
되도않는 아이돌 음악듣다 송가인노래 들으니 귀호강♡♡	노래를 들을 수 없는 아이돌 뮤지션 ♡	1
벌받아요 남성피해자들 이분꼭신고해요 미안해하지말고그냥벌받으세요~그여자들이랑같이요 동영상보니깐가관이더만같은여자라도때릴듯ㅋ그여자들이랑수준이비슷하니깐같이벌받아	죄를 짓지 말고 처벌을 받으십시오.그녀와 같은 여자와 비슷한 비디오를 보며 괴롭힘을 당하는 여자와 마찬가지입니다.여자와 같은 수준으로 처벌받습니다.	0
조보아 건들지 마라 기자야 아갈머리 찢어갈긴다 ㅡㅡ	그대는 그대의 머리카락을 찢어 버리지 말라.	0
여기 결혼못한애 많아가지고 이런댓글다는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	여기서 결혼하지 않은 자녀들이 많아서 이런 말을 하고 있나?	1
능력있네요 부럽다	능력이 있고 질투가 있다.	2
B급 가수.. 가수라 하기도 애매하다	자신을 노래자라고 부르는 것은 끔찍한 일이다.	1
너무 마녀사냥 아닌가	너무나 마녀 사냥이 아닌가.	2
잘 어울린다 ㅠㅠ 송혜교 보단 김지원이랑 분위기가 어울린듯	김치와 김치의 노래보다 훨씬 더 멋진 노래다.	2
인생은 홍상수 처럼	생명은 홍수처럼	1
남녀 미모 ㄷ ㄷ	남성 미모에 대한	2
제발 사회에 다시 방생하지 마세요!!!!	다시 사회로 돌아오지 마세요!!	1
느무 재미 없다.	재미는 없습니다.	2
이런일이 네이버 1등 할것까지 있나? ㅜㅜ	이것은 네이버 1등까지 할 수 있을까? ᅮᅮ	2
키가 넘 작음 박나래랑 똑같던데	크기가 작은 덩어리와 비슷하다.	2
미친...얼굴 반반한거 하나로 뜬 애가 할소리냐..	미친 녀석은 반쪽으로 얼굴을 쳐다보는 것 같아요..	1
누가 애 기사 궁금해한다고	누군가가 아이에 대해 궁금해합니다.	1
배를~보니~딸이네요~하하소원성취 하시겠구만 ㅎ대단하세요~저는 둘도힘들던데ㅋ더운데 고생하세요~^^	나는 고통을 겪고있다. - 나는 아내. - 나의 아내입니다. - 그것은 고통입니다.	2
태후같은 드라마 다시만들어주세요	드라마를 다시 한 번 만드세요.	2
옆집언니 같이 친근하면서도 든든한 배우님이였는데 ㅠㅠ 슬퍼요. 이제 마음편한곳에서 쉬세요 ㅠㅠ	나는 내 이웃과 아주 좋은 친구였지만, 나는 슬프다, 이제 편안한 곳에서 휴식을 취한다.	2
X 쳤으면 다야???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송에서 저딴 식으로 표현하는건 문제 있다고 생각하는데. 그리고 몰카범죄룰 우려하는 메세지를 쓸 거 였으면 다르게 표현할 방법이 충분히 많았다. 제발 일차원적으로 생각하지 마세요 좀	만약 당신이 X를 때렸다면, 나는 라디오에서 이러한 방식으로 표현하는 것이 문제가 될 것이라고 생각하고, 만약 내가 걱정스러운 메시지를 쓰고 있다면, 나는 다른 표현을 할 수있는 충분한 방법이있다.	1
당시 김학래 유부남 아니었나? 그렇게 기억하고 있는데 그럼 첩이지. OOO이 방송에 나오고 역겹다	- 난 너를 기억하지 않아? - 배우가 물었다. - 나를 기억 하지 않아! - 예, 나는 기억한다. - 예?	0
오히려 이런 관심이 더 독일것 같네요 전부터 계속 글 올리면 사람들이 관심 주니까 자꾸 이러는 것 같은데 기사님도 그만해요 진짜 언론인이라면	그것은 사실 독일어입니다,하지만 당신이 계속 글을 쓰면, 당신은 그것에 관심이 있습니다, 우리는 항상 그렇게 할 것입니다, 당신이 진정한 언론인이라면 당신은 더 이상 없습니다.	2
아주매미들은 재미없을듯 ㅇㅇㅋ	어머니들은 재미없는 것 같아요.	0
반전있을듯 김혜나는살아있다.	김현정은 아직 살아있다.	2
다 넘 늙었다 상콤이들데려와쥬	늙고 달콤한	1
이혼을 하더라도 박한별 직업은 연예인이고 먹고살아야하는데 방송에도 나오지말라하는건 너무한일아닌가요. 본인들 인생아니라고..	이혼을 하더라도 직업은 단순히 유명인이고, 먹고 살 필요가 있지만 방송도 나오지 않는다는 것은 별로 중요하지 않다.	2
처음에는 가엾기도 하고 사춘기니 여러 생각이 들겠거니 했는데, 하도 그러니 이젠 지겨워서 별이든, 달이든 알아서 되라고 하고 싶다.	처음에는 많은 추억과 젊음이 있었지만 지금은 피곤하고 당신이 별이나 달이 될 것이라고 생각합니다.	2
어차피 강성훈 없으면 젝키는 색깔을 잃는다...젝키가 아닌 다른 팀이 되야 할듯	그럼에도 불구하고, 힘이 없다면, 제키는 색을 잃게 될 것입니다...그는 제키가 아닌 다른 팀이 될 것입니다.	2
머리카락을 아프게 잡아당긴거임? 뭐땜에 그런거임? 성추행식으로 변태같이 머리만짐? 아 뭐 영상이 없으니 뭐가 잘못된건지 알수가있나	머리카락이 고통스럽게 잡혀 있습니까?그것은 무엇입니까?성폭행으로 엉덩이처럼 머리를 흔들어?아, 비디오가 없어서 무슨 일이 잘못되었는지 알 수 있나요?	2
여자들것도 해킹해봐라..남자를 걸레짝취급하고 물건취급하고 그럴걸??	여자들도 해킹하고, 남자들을 잡고, 물건을 얻을 수 있습니까?	0
어떤분의 의견이 이해가 잘 되질 않았는데 이 기사보니 일리가 있네. 그래도 남편이라고 박해미가 좀 감싸려는 구석은 확실히 있는듯. 사랑하는 제자들이었다면서 그러시는 건 아니지 않나요 해미씨	어떤 사람들은 당신의 의견을 이해하지 못하지만,이 기사는 어떤 것처럼 보이지만, 분명히 그는 남편이며, 그는 사랑의 제자이기 때문에 어떤 구석을 포옹하고 싶어합니다.	1
다 아티스트인 척 연기하는겨 6개월 작업하고 6주 활동하고 6년 먹고 사는데 오지랖이든 뭐든 그만해	여섯 달 동안 일하고, 여섯 주 동안 활동하고, 6 년 동안 식사하고, 아무리 멈추지 않았다.	0
역시 성상납이 문제야..	그것도 성적 문제다.	1
잔나비 인디음악을 몇배 끌어 올린 주인공들인데 ㅜㅜ이렇게 사라지다니 ᆢ	얼마나 많은 인디언을 끌어올리게 된 주인공들은 결정을 내리며 이렇게 사라지게 됩니다.	2
편하게 보시면 될걸 아나운서처럼 또박또박 말을 완벽하게 해야되나 완벽한 사람만을 원하니 문제다	편안해 보게 될 것 같은 아나운서처럼 다시 한 번 말을 완벽하게 하고 싶지만 완벽한 사람만 원한다.	2
애 사진을 꼭 저렇게 수영복입은걸 올려야겠냐??? 기자넘아??	아이의 수영복 사진을 올려주면 좋을까요?	0
사유리 한국사람과 결혼하네 축하합니다~	한국인과 결혼해 축하드립니다.	2
그럼 문재인님이라고 해야하나?	그럼 주인이라고 할 수 있나요?	1
죄가 있는지 없는지는 조사관들이 알아서 하는거고....니들 연예계에 몸담고 있는 애들이 판단할 기다 아니다를 판단할 시기는 지난듯하다. 이번에 한국 연예계 탈세, 마약, 성매매 등등 각종범죄 조사 다 들어갈테니.	죄가 있는지 여부를 판단할 때가 되었는지 조사관들이 그렇게 하는지... 유명 인사에 있는 아이들이 판결을 기다리지 않을 때입니다.이번에는 한국 유명 인사가 사망률, 마약, 성폭행 등과 같은 모든 종류의 범죄 조사에 참여할 것입니다.	2
설현 망하고 오갈때없어 걍 있나보네ㅋㅋㅋㅋaoa는 초아없을때부터 망한거임ㅋ	그러므로 그분은 그분을 멸망시키지 않으시고 그분의 뜻을 깨닫지 못하게 하셨습니다.	1
전 백종원님 사이다 발언이랑 조보아님 때문에 봅니다 조보아님 보면 덩달아 웃음 짓게되고 좋네요	나는 당신의 말과 조보아를 위해 백종원 사이다 생각합니다.조보아, 당신이 큰 웃음을 만들 수 있기 때문에 좋습니다.	2
아들이 너무 귀염성 똑부러지네~~개리씨 응원합니다..	그의 아들은 너무 똑똑하고, 그는 너무 지혜롭다.	2
얼굴 넓이봐라~축구해도 되겠다.	얼굴을 넓히면 축구를 할 수 있다	1
제목 무엇???	제목은 무엇입니까?	1
아내의 맛은 전복맛인가요?	아내의 맛이 맛있을까요?	0
백종원 중국집 가봤더니 맛없더라.. 좀 본인 체인점부터 신경쓰시지	나는 중국 식당에 갔다, 나는 그것을 신경 쓰지 않았다.	0
실종이야? 15일만에 만났는데? ㅎㅎㅎㅎ	사라진 지 15일 만에 만났다.	1
오늘 재밌고 웃기기만한대 반응이..ㅋㅋㅋㅋ	오늘은 재미있고 재밌는 반응이네요.	2
니가 하는 짓거리가 딱 설리야 그 뒤를 이어서 골로 가버려라스케치북이나 올리는 짓을 하냐	당신이 하는 일은 올바르고, 그 후에, 당신은 목표로 이동하고, 라스케치 또는 업그레이드 할 수 있습니까?	0
역시 대한민국 여자 답네 남태현이 부실부실해 보이고 의지 약해 보이니 다른 김치남들처럼 몸 부서지게 돈 벌것 같지 않으니 핑계로 뻥 차 버리네 ‼️‼️‼️‼️	그리고 만약 당신이 그렇게하지 않는다면, 그것은 당신이 그것을하는 것과 같지 않으며, 만약 그녀가 그렇게하지 않았다면, 당신은 다른 여성들처럼 많은 돈을 벌지 않기 때문에 그녀도 그렇게 할 것입니다.	0
한지혜 귀엽다	지혜가 귀엽다.	2
현우는 인물은 안본다. 가장 못생겼으니	더러운 사람은 보이지 않는다, 가장 끔찍한 사람.	1
나 같으면 입 찢어버렸다!	나처럼 내 입이 찢어졌다.	0
난쟁이 똥자루야 안희ㅈ,미투 패러디 안하냐콧수염 다뽑아뿌까	엉덩이 똥이 아니야, 미투 패러디가 아니야 콧수염을 뽑아라.	0
원호 오빠 믿어!!!!!!! 항상 믿어요!!!!!!! 영원히 함께하자!!! 사랑해요	나는 당신을 영원히 믿습니다!!!그리고 나는 항상 당신을 사랑할 것입니다!!!	2
여주 손예진이 했으먄 좋겠다	일주일간 손잡이를 하시면 좋을 것 같습니다.	2
탈라도 인정합니다 어제여기 댓글치던 전라도인간들보니 왜 전라도사람이 문재인 지지안하냐고 하더군요ㅋㅋ;; 그런사람들이 전라도욕하지마라 할수있는가 모르겠네요. 하여튼 박명수씨 일관성있어서 응원합니다!!	그리고 나는 여기서 지나가는 사람들이 왜 도움을 주지 않는지 모른다; 나는이 사람들이 왜 지나갈 수 없다는 것을 알고 있으며, 나는 그들이 지나갔다고 말할 수 없다.	0
반대상황이었음 남자 ㅈㄴ까겠지 ㅂㅅ페미 쿵쾅이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 이모랑 결혼해서 사냐 남자 부모 개불쌍하다	이모와 결혼을 하게 되면 얼마나 좋을까.	0
어우 캡쳐만 봐도 재미없냐 어떻게	캡을 보는 것이 재미있지 않습니까?	2
지랄한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대중들이 호구냐	망할거야 대중이 망하는거야	0
홍보가 좀 지나치다했더니;; 역시 망삘... 연기 젤 잘하는 추자현 특별출연으로 1회에서 죽음 ㅋㅋㅋ	그것은 조금 과장되었습니다; 그것은 또한 망할 것입니다 : 세계 최고의 배우가 특별 전시회에서 사망했습니다.	2
조재현씨는 잘지내시나보네요	조씨는 잘 지내고 있는 것 같아요.	2
강한나가 훨씬 아깝다! 짱께는 잘생겨도 냄새난다!	그보다 더 강한, 그것은 냄새가 좋다!	0
왜? 난지금 얼굴이 제일 이쁘구만.	지금 얼굴이 가장 아름답습니다.	2
송혜교씨 화이팅. 왜 남의 인생에 욕들을 하십니까. 자세한 내막도 모르면서..댁들이나 잘들 하셔야 할듯. 욕하면 죄받아요.	왜 당신은 당신의 인생에서 무언가를 할 용기가 없습니까?왜 당신은 자신의 삶에서 아무것도 할 필요가 없습니다.	2
잘했어. 콘돔홍보대사로 발탁해라.	콘돔으로 가자.	0
첫째딸은 유전자가 어떻게 된거지.....	첫 번째 유전자의 유전자는 어떻게 될까?	1
cg겠지 저걸 실제로 했을까	CG : 나는 정말로 그렇게 했을 것이다.	2
시대를 잘못타고 났을뿐이다 보민한국 시대는 다음정권에서 끝난다 그때 당당히 복귀 하면된다 김생민 화이팅!!!	이 시대는 잘못되었고, 시민 한국 시대는 다음 정권에서 끝나고, 그 다음에는 반드시 돌아올 것입니다.	0
이승윤 왜이리 띄워주는지... 한번 나오면 됐지... 넘 자주 나오네	왜 자주 나와야 하는지, 자주 나오는 이유를 알 수 있다.	2
20대다. 연애 많이 해봐라.	20년은 많은 일을 하고 있다.	1
장윤정 남동생이 축구했으니 너도 축구선수할꺼야.	만약 당신의 형제가 축구 선수라면, 당신도 축구가 될 것입니다.	1
골키퍼있다고 골안들어가냐? 자핑 끝까지밀어붙여라 국민들이 응원한다	골키퍼가 있습니까?제프가 끝날 때까지 밀어 넣으십시오.국민들이 격려합니다.	1
젤 꼴뵈기싫은 커플.지들이머라고 시구에 고백에.주연급도 아니더만.여자는 얼굴알리기는 성공했네.	가장 짜증나지 않은 커플.지머는 시구에서 고백합니다.주급도 아니지만, 여자 얼굴 알리는 성공했습니다.	1
모델 같은 느끼 1도 안듬	모델처럼 보이는 1	2
진짜 여자는 꼭지가 이뻐야 한다 색깔도 핑크빛으로 시커면 꼭지는 싫어 냄새나	진정한 여성은 머리가 아름답고, 색깔도 핑크색, 머리가 좋아하지 않는 경우, 냄새가 좋습니다.	1
이민기 연기보믄 서현진 돋보이지 로코퀸은 좀...	나는 말할 수 있는 좋은 일이라고 생각한다, 로케펠러...	2
듣보잡. 노잼	듣고 괜찮아.	1
여자들은 이상함.. 돈없는 집 어디 9남매 낳아 기르는 여자도 욕하더니 반대로 재벌가에 시집가는 여자도 욕함.. 뭐어쩌라고?	여성은 놀랍습니다...돈이 없는 집 어디에서 9명의 남성과 여성을 낳고 키우는 여성도 모욕을 받고, 반대로 재산집에서 결혼하는 여성도 괴롭힘을 받고... 무엇을 말할까?	1
이쁘게 잘사겨서 나중에 좋은 결과있기를	아름답고 나중에 좋은 결과를 얻을 수 있도록	2
노노재팬인데 쪽바리년놈들두 까야지 조센징들아	잊지 말아야 할 것은 젊은이들, 소년들이다.	0
아이유는 가수들과는 다른 선상에서 봐야지 그냥 연기자 그것도 백상최우수상 후보	예수님은 노래자와 다른 시나리오에서 볼 수 있어야 하며, 그가 최고의 후보자이기도 하다.	2
한녀들원래 부러우면 이렇게댓글다는거냐?ㅋㅋ	여자들이 부러워하면 이런 말을 할 수 있을까?	0
넌 도대체 누구냐	당신은 누구인가?	2
엄연히 따지면 승리는 돈벌자고 범죄를 묵인한거고 얘는 지가 재미로 저지른거지	당연히 이기는 것은 돈을 벌고, 범죄를 묵인하고, 그는 재밌게 행동했다.	2
청주 저기가 충청도 속 전라도라고 불리우는곳임... 알만한 사람은 다 앎.. 범죄 사건사고도 매우 빈번하지... 조민기 똥밟았다고 생각하고... 청주근처는 얼씬도 하지말아라...	그것은 그것을 호출 할 수있는 장소입니다, 심지어 루프에서... 모두가 그것이 무엇인지 알고 있습니다... 범죄 사건은 또한 매우 흔합니다... 나는 당신이 커튼을 잡았다고 생각합니다... 스릴에 가까이 가지 마십시오...	1
참...불쌍하다...왜 병을 병이라고 말을 안하나...미국에서 연구한 결과 염색체의 이상이라고 하던데... 치료하면 되는데...세상 사람들이 믿질않네...	왜 질병이 질병이라고 말하지는 않지만, 미국의 연구에 따르면 그것은 크로모스보다 더 많은 것입니다... 그것은 치유 될 수 있습니다... 세계 사람들은 그것을 믿지 않는다...	2
돼지 뭐 어쩌라구‼️‼️‼️ 뭘 가득 처먹고 그러냐 아프리카는 마실 물도 없는데 가득 처먹는거 잡아 없애야지‼️‼️⁉️⁉️	아프리카 사람들은 물을 마시지 않고 먹지 않는다! ️!!️!!	0
둘이 재밋더라 ‼️‼️	둘이서 만났다 ️️	2
난 니 얼굴 보면 ㅈ이 싸그라든다ㅡㅡ	나는 당신의 얼굴을 보고 당신을 볼 수 있습니다.	0
악플러들=글하나못읽는 노안온 틀딱	악플러들 - 글을 읽지 않는 노인	0
둘다 천박해	둘 다 부담스럽다	0
여대먼저 없애라. 이대 의대, 약대, 로스쿨 먼저 반환해야지.	의사, 약사, 법학교 먼저 돌아가야 한다.	2
고인팔이? 와 진짜 세상에 지능 이상한 애들이 많구나 ㅋㅋㅋ	세상에는 정말로 똑똑한 아이들이 많다.	1
아이쿠 왜 하필 한국이니	왜 한국인인가.	1
어케다들 만화랑 잘어울리냐	캐릭터와 일치합니다.	2
여자 얼굴이 궁금햄	여자의 얼굴 궁금해요.	2
참지않긬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계집애 종특 그대로 표현했네 ㅋㅋ 남태현 장하다 남자가 그럴수도잇지 ㅋㅋㅋ	남편은 남편이 될 수 있고 남편도 될 수 있겠다는 말이 있다.	0
은근히 옷발 안나~~	옷을 입고 안나를	2
차세대 홍어퀸이 다치면 쓰긋냐.	여왕이 다쳤다.	0
야이 멍청한 개돼지들아 블핑이 돈이 안되니 그나마 반응있는 제니 밀어주는거 아니냐 ㅠ 양사장이 매일 밤마다 위스키 들이키며 눈물을 흘린다는데 속좀 이해해주라 ㅋㅋㅋ	“돈이 없는 어리석은 돼지, 매일 밤 위스키를 마시며 눈물을 흘리며 당신을 압박하는 반응적인 제니가 아닙니다.	0
꼭 저렇게 티를내요. 야밤에 수영복입고 뭔짓이래~~ 전현무도 같이 찍어서 올리고 서로좋아요! 도 눌러주고 방송에서도 티팍팍내고다니면서 프로그램 변질시키고 다녀야제~ 밉상커플들아!	나는 그것을해야합니다. - 그것은 밤의 트릭, 수영복을 입고 함께 사진을 찍고 서로 재미있게해야합니다! - 나를 눌러 TV 채널에 가서 프로그램을 바꿀 것입니다. - 친구의 커플!	0
헐ㅠ차배우님 뮤지컬 몇번 본적있는데 너무 카리스마있고 멋있으셨어요. 부디 잘 이겨내시고 무대로 다시 돌아오셨으면 좋겠습니다ㅠ	나는 몇 번이나 그녀를 보았고 그녀는 너무 카리스마적이고 멋졌습니다.나는 그녀가 성공하고 무대에 다시 올 수 있기를 바랍니다.	2
송혜교는 탈세까지 하고도 혼자 잘걷는다 니들이나 혼자 걷다 졷망하고 옛날 수금같이 걷던 생각나서 같이 걷자고 뭉치는거지	宋惠教은 세금을 벗어나 혼자서도 걸어가고, 너희는 여전히 혼자 걷고, 울며, 옛 돈처럼 걷는 이유를 생각하며 함께 걸어와서 모여라.	0
나미꼬 야인시대서 처음보고 진짜 스시녀인줄 알었는데 일본여자연기 지렸음	나미꼬 야인시대 처음 봤을 때 진정한 수시녀인 줄 알았는데, 일본여자연을 그렸다.	1
뚠뚠이 언냐들 또 화났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ	그녀는 또다시 화를 냈다.	1
그 여자 완전 또라이네. 또라이 잘못 건들여서 고생하네요	이건 정말 잘못된 거야. - 이건 잘못한 거야!	0
나랑살자 누나.........♥	나의 딸 ♥♥♥	2
다른 멤버들은 뭔 죄냐 ㅋㅋ	다른 사람들은 무슨 죄를 지었을까.	2
연예인 군특혜는 여전하네. 어디 일병이 시상하러 외박나오냐?	군인은 군인이고, 군인들은 군인이 되기 위해 어디로 왔는가?	0
나중에 콘서트에서 초대가수로 mc몽이랑 튜엣 하는거 볼수 있겠죠..?기대되네요 ㅎㅎ	맥몬과 함께 한 콘서트에서 다시 볼 수 있습니다.	2
출산한거 맞는지~~ 미모도 몸매도 대단하네요~ 예쁩니다	아기는 아름답고 몸도 아름답다.	2
본넷 열고 허리숙이고 엔진룸보는 자세에서 뒤에서바로 벨트풀고싶었다 물론 팬벨트	나는 네트워크를 열고 지루해지고 벨트를 뒷면에서 바로 엔진 룸의 위치에 넣고 싶었다.	0
오늘 도 완전 잼남. 앞으로 폐인 엄청 양상 될듯. 이병헌 눈빛은 쌀 몇가마니나 하오?	오늘은 쌀을 얼마나 자주 볼 수 있습니까?	2
아저씨 3명이서 우리 지은이 여기저기 어루만져주겠네 ㄷㄷㄷ	그들 중 3 명, 우리는 당신을 어디에나 보낼 것입니다.	0
하차반대? 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋ 이런 기사가 나올줄은 상상도 못했다	그런 작가가 나올 줄은 몰랐다.	1
이런남편 감지덕지하니 의부증에 이혼 이혼 밥먹듯이말하다 진짜이혼당하면 못살꺼같은데 그성깔 누가맞출까요 성깔죽이고사세요	이런 남편 덕분에 의 의증에서 이혼 먹는 것처럼 말한다.진짜 이혼하면 살지 않을 것 같아요.그 성형은 누가 맞는가?성형은 살고 있는가?	0
이거 아직도 하네?	아직도 이것을 하고 있니?	2
엑소가 번돈으로 앨범내냐	돈이 있는 앨범	2
엑소 아니면 안봄 ㅎㅎ	봄 또는 봄	2
그걸 기시화하는것도 웃기다.....	그것을 묘사하는 것도 재미있다.	1
근데 5살도 유모차 씀?? 애가 15년 초 출생인걸로 아는데.. 5살이면 유모차탈나이는 지나지 않았나	나는 내 아이가 15 살에 태어났다는 것을 알고 있지만, 나는 5 살이었을 때 아이의 나이를 알지 못했습니다.	2
여러분!!! 설현이 악플러 고소할만큼 그렇게 대단한 여자인가요?	당신은 당신이 나쁜 여성이라는 것을 비난 할만큼 멋진 여성입니까?	1
박한별은 죄없어요 그남편이 죄있지...박한별한테 그만뭐라하셔요	그녀는 죄가 있고, 그녀는 무죄이며, 그녀의 잘못은 없습니다.	2
바람 핀게 팩트도 아니데 어느순간 팩트마냥ㅉㅉ	그것은 어느 시점에서 사실이 된 것처럼 보이지 않습니다.	2
전라남도 화순	과거도 화가 난다.	2
유이는 나날이 연기가 느는게 노력한 티가 남.. 특히 우는 연기랑 목소리 떠는 연기.. 악플량에 비해 연기가 좋아서 매번 놀란다	저는 공연을 좋아했고, 특히 목소리와 목소리가 매번 깜짝 놀랐습니다.	2
한남자 인생 망가뜨리고 마약이나 빨며 시궁창으로 사니까 악플이 달리지	한 사람의 삶을 망치고, 마약이나 땀을 흘리며, 시골 창문으로 살고, 악플은 달리다.	0
구혜선 화이팅~ 꽃길만 걷길	꽃길을 걷는 것만으로도	2
나는쌈디가 더재밌던데	나는 더 재미있다.	2
안현모가 아깝다 하는데 나이가 36이다. 그리 아까울것도 없다.	어머니는 36살인데 그럴 수가 없어.	2
먹방 보는 시청자 수준을 알겠다. 그냥 자기 맘에 안들면 작가도 물어뜯고 연기자도 물어뜯는 아주 질 나쁜 악질들이네.	좋아하지 않는다면, 작가와 배우들은 굉장히 나쁜 사람들이다.	1
구하라팬인데 죠깥네 남자새끼 뒤졌다	엉덩이를 쳐다보니 남자가 뒤로 갔다.	0
유승민은 좀 꺼져라 보수의 배신자 새끼 박근혜 대통령 덕보고 정치생활 했으면서 뒷통수를 때린 비열한 놈	보라, 나는 정치 지도자를 배신한 배신적인 남자이고, 나는 배신된 여자이다.	0
이모 소리 안들으려면 열심히 관리해야져	아버지의 목소리를 듣지 않으려면 걱정해야 한다.	1
김종민 전 여친 장윤정~~	김씨의 전 여자친구	2
조사하겠지, 그만 기사화해라.	조사를 하고, 글을 쓰는 것을 멈추라.	2
연예인부모는 죄다 사기꾼에 빛쟁이네	연예인 부모는 모두 사기꾼에게 빛난다.	0
이야~~~아니 도대체 공안밀실에서 무슨일이 있었길래 하루아침에 안하던짓을 하노+ㅁ+먼훗날 영화소재로써도 되겠네 ~'공안밀실스캔들'	공공의 비밀실에서 무슨 일이 일어났는지 모르겠어요?아침에 한 번도 하지 않았던 일을 하자++내일 영화로도 사용할 수 있을 거예요~“공공의 밀실 스캔들”	0
삼시세끼찍고 남은 동물들이 불쌍해서 두번다시 나영석이 피디한거 절대 안본다	나는 다른 동물들이 불쌍히 여겨 나온 돌을 두 번이나 잡은 것을 본 적이 없다.	2
아직도 티비 나오네 뻔뻔하다	텔레비전이 부끄럽다.	1
신재민때문에 이광수 터트린듯~	주민으로 인해 흔들리는 것 같아요~	2
야이 호구들아 이익 안남게 9000 원 했겠냐? 등신들많네 ㅋㅋ ㅋ 한심하다	9000달러를 벌었나요?	0
너무 너무 축하해요~♡ 제가 좋아하는 유리 언니, 앞으로도 행복하세요!	축하드려요, 사랑하는 동생, 당신은 행복합니다!	2
피해자 사촌형은 연예인친구 많아서 좋겠네...	희생자의 사촌이 많은 친구를 갖기를 바란다.	1
헨리편 노잼 황재균편 꿀잼	헨리 노제임 황제	2
돈벌려 벗었지	돈을 벌고 있다.	0
꼭 트와 찐팬 아닌것들이 맨날 더 광분하더라 ㅉ	그러므로 그들은 그들로 하여금 그들보다 훨씬 더 까다로운 자들이 되게 하였습니다.	1
본인 본업에나 충실하지죠 모델 한예슬씨.	당신은 당신의 일에 충실합니다, 모델 하네스.	2
지금 문재인 정부다 연예인으로 물타기 하는게 누구겠냐. 근혜 명박이때는 근혜 명박이가 물타기 한다고 난리더니 진짜 좌파 뇌는 상상 광우병으로 뇌라도 뚫렸나	지금 정부의 저자는 누구이며, 물을 씻는 유명한 사람은 누구입니까?악한 악한 것이 현명한 악이었을 때, 진정한 왼쪽 뇌는 상상할 수 있는 악한 것들로 뇌를 던져 버렸습니다.	0
젝키는싫고 방송욕심은나고~~~	나는 이야기하고 싶지 않다, 방송하고 싶다.	1
은섬이가 아스달에서 어떤 활약을 펼쳐질지 흥미진지 하게 보고 있어요~~은섬이 화이팅!!!	아스타나의 섬이 어떻게 보이는지 궁금합니다!!!	2
난 김민규보다 제일 못 하는게 김요한이라 생각하는데? 얼굴도 김민규보다 딸리고 근데 김요한 1위라는게 노답임 왜 뽑아주는지 이해 안됨	나는 김민거보다 더 잘 할 수 없다고 생각하는 것은 김요한이다.그 얼굴도 김민고보다 얇지만 김조한 1위는 응답이 아니고 왜 선택해야 하는지 모르겠다.	1
저 윤총경 노무현때 사람이라며? 좌파들 처음에는 신나서 승리 물어뜯더니 까보니 자기쪽 사람들 ㅋㅋㅋㅋ	좌파는 처음부터 승리를 거두었지만 자신들의 편을 보았다.	1
예쁜 사랑 하세요♥♥	사랑이 너무 예뻐요♥	2
김지원빼고 다른 배우들 다 발연기같음....	김을 제외한 다른 모든 배우들이 연기하고 있다.	2
설정 오지게 쩐다 쩔어 형철커플이랑 겹치네 정장입고 식사하는 장면	옷을 입고 밥을 먹고, 옷에 앉아, 술을 먹을 때	1
뭐지 왜 얼굴이 바뀐것같지 예전얼굴이 좀 4가지없어보여서 끌렷는데	왜 얼굴이 바뀌었는지 모르겠는데 얼굴이 4개가 넘는 것 같다.	1
그래도 자비를 베풀면 더 좋았을거 같다 설현아...	그러나 그분께서 나에게 자비를 베풀어 주셨으면 더 좋았을 것입니다.	2
눈가의 주름보니 둘다 천생연분....... 핸디캡 마저 똑같네요.......	두 눈은 동일한 색깔이며, 캡은 똑같습니다.	2
댓글알바 작작쓰렴	댓글로 작동해 주세요	1
근디 난 조작에 오보방송국 조중동과 일맥상통하는 일베방송국 스브스에서 나온거라서 그닥 믿음이 안가.	그럼에도 불구하고 나는 오보 방송국 조중동과 일맥상통의 일베 방송국에서 나오는 것에 대해서는 거의 믿지 않는다.	1
계집들댓글보소ᆢ누가 아깝니 그런 개소리는 여자들 왜 하는겨 ᆢ 여자종특인가	여자들이 왜 이런 말을 하는지, 여자들은 왜 그런 말을 하지 않는지.	0
뜻은 심오하나 병맛보다는 유치해서 ㅎㅎㅎ 보기가 힘들긴 함	고통스러워 보이기보다는 괴로움을 느끼는 것이 더 힘들다.	1
궁합이 잘맞나봐?	궁전이 옳은가?	1
메갈은 정신병입니다	메갈이 정신병이다.	0
봉준호 감독의 기생충이 국가대표도 아니고 너무 국뽕아닌가. 축하받아 마땅하지만 오스카를 국가대항전 스포츠에 비교해서 사발로 드시는건 불편하네. 이미경부회장이 자기 작품이라 생각하는것처럼 다들 너무 감격에 겨워.	Bungalow 감독의 살충제는 국가 대표가 아니며 너무 국가적이지 않습니다.나는 축하 할 자격이 있지만 국가 반대 스포츠와 오스카를 비교하는 것은 불편합니다.이 이미지 장관은 너무 흥분되어 모두가 그것이 자신의 일이라고 생각합니다.	1
오심은 스페인전 빼곤 인정 못하겠다 ㅋㅋㅋ 지들이 더러운 손 쓴건 인정 안하는 졸렬함...	스페인어를 제외하고는 그들이 더러운 손을 쓰는 것만을 인정할 수 없을 것이다.	1
강남 챙녀들 망해라앗	강아지들이 망가진다.	0
매력 쩐다	매력성	2
진짜 대박조아요...	정말 대박이야...	2
유난떠는거보면 연예인 중 최초 입대인 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조용히 다녀와요. 대한민국 남자들 다 가는데 뭔 호들갑이에요	나는 당신이 나라에가는 유명인 중 첫 번째라고 생각합니다. -나는 당신이 세상에 온 첫 번째 사람이라고 확신합니다.	1
여자 내스탈인데 뺏고싶네	아내 나탈리, 나를 사랑했다.	1
잘나가고 돈많은데 차별하면 어떠냐ㅋㅋㅋㅋㅋ똥양인은 차별당할 만한 외모기도하고ㅎ백인들 찬양하자그냥	돈이 얼마나 많고 부자가 얼마나 많은데, 사람도 몇 명이나, 남자도 몇 여성도, 그리고 그들은 무엇을 하고 있는가?	0
식스센스 무대 겁나 멋있고 잘하더만 비주얼도 좋고 근데 왜 4위뿐이 안되냐 ㅡㅡ 적어도 2등은 줘야지	정말 멋지지만, 왜 4 또는 2가 아닌가요?	2
부러우면 지는거지~~ 참하고 이쁘구만~ㅋ장예원보다 이쁘구만~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	그녀는 그녀보다 더 아름답고 아름답다. - 나는 그녀보다 아름답습니다.	2
한혜진은 디제이도 못하네 무식하고 현무랑 진짜 안어울려	디즈니, 당신은 이해하지 못하고, 이해하지도 않고, 이해할 수 없다.	1
듀얼 실사판이노ㅋㅋ 거서 약 오지게 빨던데	다이아몬드가 나와서 약을 섭취하고 있다.	1
보고커플 하차하기전에 결혼약속하고떠나길~~이대로끝나면 불매운동한다~시간이별로없어..이제2ㆍ3주남았나?그전에 부산한번더가서 부모님도뵙는장면도연출하고 결혼으로가길^^	결혼은 없었고, 2 ~ 3 년 전에는 결혼 할 시간이 없었습니다. - 나는 부부입니다, 나는 결혼합니다. - 당신은 결혼하고, 당신은 혼인합니다.	2
난 영상 보고 어 민호 닮았네!하고 생각했는데......	이 사진을 보면서 나는 정말 닮았습니다!	2
결혼 못하는놈들 댓글보소 ㅋㅋㅋ	결혼하지 못하는 사람들에 대한 얘기	1
저 sekki 고자 만들어야됨ㅡㅡ	그 섹시한 고즈를 만들어야 한다.	0
할머니가 문제네ㅉㅉ지딸이 왜 저렇게 됐겠어...그걸 모르고 손녀한테까지 정신 못 차리네ㅉ	할머니는 왜 그런 일이 일어났는지, 할머니가 왜 그런 일을 했는지 모르겠지만, 손자도 그렇게 느끼지 못한다.	0
참 스승이시네요어려운 환경을 잘 이겨낸 김범룡씨도 대단하구요김범룡씨 너무 좋아하는 가수입니다	그는 훌륭한 노래, 그는 매우 좋아, 그는 또한 매우 즐거운 노래입니다.	2
위기는 무슨~~	무슨 위기인가~	2
이진숙때 김종국 좋아하는거 엊그제 같네	어제 김정은을 좋아했던 것 같아요.	2
정신감정이 진심 필요할듯...	정신이 진심으로 필요하다고 생각합니다.	0
두자매 비호감	두 자매의 보안	2
근데 김은숙 작가 작품은 항상 후반부는 쳐진다ㅠㅠ	그럼에도 불구하고 김정은 작가의 작품은 언제나 나중에 흔들리고 있다.	2
그 신세경 예능 몰카사건도 그렇고 방송국놈들도 덜떨어진놈 천지구나	그럼에도 불구하고 텔레비전 방송국도 덜 떨어져 있는 사람들이다.	1
모를수잇음 카톡같은데 결혼해도 티안내고 그럼 모름.내가 겪어봄	나도 모르겠지만, 결혼을 해도 나도 알 수 없고, 봄이 되면	2
앞 잘보고 다녀 사랑아! 맨홀에 빠지고 난리야. 왜 나가서 웃기고 다니니. 국내서 그랬음 동영상이라도 보지.	나는 웃고있다, 나는 텅 비어있어, 나는 왜, 나는 비디오를보고 싶어하지 않습니다.	1
힘내세요~~삼가 고인의 명복을 빕니다..	당신은 너무 행복합니다. - 세 번의 축복.	2
엄마가 실종됐는데 잠이 오니?제사 안지내고 딸한테 말도없이밥봉사하고 있다는것도 어이없고그와중에 차서방한테 전화??어떻게든 엮으려고 억지로 끼워맞추기 하지맙시다 오늘꺼 별루였어요	어머니는 사라졌지만 잠이 오고 있습니까?제사하지 않고 딸에게 말도 없이 먹이 봉사하고 있는 것도 아니고 그 사이에 차서방에게 전화를 걸고 있는 것도 아닙니까?어떻게든 간섭하려고 강제로 맞추지 마세요.오늘은 헛소리였습니다.	1
ㅋㅋㅋ짜고치는거 다 아는데 질투는 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ	나는 질투한다는 것을 알고 있지만, 질투하는 것은 무엇입니까?	1
나 같으면 이런 집에 시집 안 보낸다	나는 그런 집에서 결혼하지 않을 것이다.	1
재석이 방송 안본지 오래됐다! 이제 그만 하자!	오랜만에 텔레비전을 보지 못했는데, 이제는 멈추자!	2
얘는 스타성이 없진않은데 뛰어나온 입이 영~촌스럽다. 양악수술하고 나오지. 방송보면 뛰어나온 입때문에 늘 촌스러워.	그녀는 별성이 없지만 밖으로 나온 입은 영~ 어리석은. 양악 수술하고 나오지 않는다. 방송을 보면 뛰어난 입으로 인해 언제나 엉뚱하다.	0
100년안에 남녀간 성전쟁 한번 크게 치룬 후 일부다처제, 여성의 정치참여 금지, 여성 투표권 삭제가 세계의 공통문화로 자리잡을듯. 암탉이 너무 울어댐.	100년 안에 남녀간의 대규모 성전이 일어난 후, 부분적 다수제, 여성의 정치 참여를 금지하고 여성의 투표권을 폐지하는 것이 세계의 공통 문화가 될 것이다.	0
근대 이와중에 박나래 못생긴건알았지만 진짜 너무 ㅈㄱㅇ 생겼다 재는 티비에 안나오길 눈썩는다는걸 진심 느낌ㅜ 진심으로여 이건 악플아니예여 내주변 남자들 다박나래 이국주 나옴. 채널돌림	솔직히 말해서, 나는 정말로 나쁜 것처럼 보이지만, 정말로 내가 TV에서 당신을 볼 수 없다고 느끼기 때문에, 그것은 정말로 악한 것이고, 내 주위의 사람들은 내가 외국에 왔습니다.	0
그분과는 일만 하시길...배우이미지에 도움될게 하나 없는 듯여...동료배우 거기까지이길...	오직 그와 함께 일하라...배우의 이미지에 아무것도 도움이 되지 않을 것 같아...동료배우가 거기까지 갈 수 있는 것 같아요...	1
둘다모르지만 남자가 더 아까워보이군요^^ 그리고 한국여자는 거르는게 굿 ㅎ	두 사람은 잘 모르겠지만 남성은 더 똑똑해 보인다.그러나 한국 여성은 잘 어울린다.	0
월 200 갈굼받으면서 힘들게 버는 직장인들 힘드신건 알겠는데 돈 많다는 이유로 다른사람 표적질 하면 안되죠~ 도끼 깎아내려봐야 니들 인생만 구차해집니다.	한 달에 200명의 고통받고 힘든 노동자를 얻는 것은 어렵다는 것을 알고 있지만, 돈이 너무 많기 때문에 다른 사람에게 말할 필요는 없으며, 꼬리를 잘라내고, 당신의 삶은 단지 헛소리로 변한다.	2
반짝하고 묻힐듯	밝고 묻히는 것처럼	1
한고은 씨 동상이몽 이후에는 예능에서 않보이나했는데 반갑네요~~화이팅 입니당^^	나는 주님의 죽음 이후에 더 이상 기분을 느끼지 않았다.	2
솔까 병원에서 관리받았다쳐도 동안이고 자기관리 열심히 하던데 여자들 괜히 시기하냐? 속좁은 것들	솔카 병원에서 치료를 받는 동안 자신을 돌보는 데 어려움을 겪고 있지만 여성은 잘 될까요?	0
베드보이 표절 논란은 해결했나??	베드로의 논란이 해결되었는가?	2
내 나이 45살인데 내가 노이즈 광팬이라 잘 아는데 저 형이 나랑 2살밖에 차이가 안난다고?? 실화냐?? ㅡㅡ;;	나는 45살이고 나는 노즈 광 팬이고 그 형제가 나와 2살 차이가 없다는 것을 잘 알고 있지 않습니까?	2
달수형은 반드시 돌아온다. 진실을 볼줄아는 사람들이 있기 때문이지.	달은 반드시 돌아온다, 왜냐하면 진실을 볼 수 있는 사람이 있기 때문이다.	2
강지환팬은아니지만 감금되있으면 핸드폰은 쓰게하냐?그리고 남자집엔 왜쳐들어가 술마시냐? 하여간 또 뭐바라고 저러는거지	당신은 술에 취하지 않지만, 감옥에 있다면, 당신은 당신의 휴대 전화를 사용합니까? 그리고 왜 당신은 사람의 집에 들어가서 마시나요?	0
행복해보이네. 근데 아기가 없는게 안타깝다.	나는 행복하지만 아기가 없다는 것은 슬프다.	2
니가 민폐인걸 지금알앗니??	당신은 지금 당신이 겸손하다는 것을 알고 있습니까?	0
박수영이 누구냐? 소시 동남아냐?	소스는 누구인가요?	1
솔직히 끼리끼리 노는것도 맞지만.. 정준영이 주도해서 저런 분위기 만들었겠지ㅋㅋ 안봐도 비디오다~	그게 사실이긴 한데, 저도 이런 비디오를 봤는데요.	2
박해미도 책임이 있다남편이 음주운전 한두번이 아니였을듯그리구 부부관계를 떠나사업 동업자다 왜 단돌이를 못했냐 늦은 시간까지 여자들과술먹고 이제와서 강요는 아니라구 형량줄이기냐	바하미는 또한 책임을 지고, 남편은 한두 번 술을 마시지 않고 운전을 했으므로 부부 관계를 떠나 비즈니스 동료가되었는데 왜 싱글이 아니었습니까?	1
가슴이 넘 아프네요~연기도 잘하고 정말예쁜배우였는데~~부디 편하게 가소서	내 가슴은 매우 고통스럽다. - 그녀는 좋은 배우이자 정말 아름답습니다. - 편안하게 가십시오.	2
언제부터 혼전임신이 경사가됬냐 ㅎ 밥은먹고다니냐 보니 살림기본이 안되어있더만 ㅉ	언제부터 먹을 수 있을까? - 밥을 안 먹는 것 같아 보이지 않는다.	1
표절 선동하는 사람들 명예훼손입니다.서태지 앨범 한곡 한곡과 가사들 그리고 9장의 앨범들이표절 안했다는 증거입니다.그냥 아무렇지 않게 사실인듯 말하고 매도하는거그 뮤지션의 피땀 눈물 노력을 짓밟는거에요.	곡을 불러일으키는 사람들의 명예 파괴이다.담소 앨범 1곡 1곡과 노래와 9장의 앨런이 찬성하지 않았다는 증거이다.그러나 아무 일도 없는 사실처럼 말하고 팔리는 고글 뮤지션들의 땀의 눈물의 노력을 부수는 것이다.	2
60에서 14면티가나는데 120에서 14면 흠	60에서 14 인치까지 120에서 14까지.	2
긍데 아이유땜에 보기 싫다	난 아이를 보고 싶지 않아.	1
당신을 보면 딱 이구절만 생각나네요바보가 신념을 가지면 무섭습니다.결혼한다니 축하드리고 잘사시길 바랍니다.자기 주제에 맞게 사시길.	당신을 볼 때, 나는 단지 그 날을 기억하지만, 어리석은 사람이 믿음을 가지고 있다면 나는 두려워합니다. 결혼하고 축복하고 건강하고 자신의 주제에 맞는 삶을 희망합니다.	1
차예련의 명품사랑ㅎㅎ.. 저번달에 백화점에서 명품 쓸어가드만	저는 지난달 쇼핑몰에서 많은 상품을 받았습니다.	2
아진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 눈물날정도로 웃었다ㅋㅋㅋㅌ	오랜만에 눈물을 흘리면서 웃었다.	2
다 방송이고 대본이에요 ㅋㅋ 땡깡좀 부리고 해야지 재밋지	방송, 방송, 그리고 정말 재미있다.	2
중국이 아무리 ㄱㅐ잣가튼 나라도 개정히 개두환 때 만큼은 아니다...	중국은 그다지 큰 나라가 아니었다.	0
남의나라 관광지에서 민폐좀 그만..	남쪽으로 여행하는 것을 멈추십시오.	2
이야 이것도 혹시 쥬비스광고냐?ㅋㅋㅋ 근데 광고쟁이들치고는 타율 좋은거 쌉인정	이게 좋은 광고인가요?그러나 광고주는 아주 좋은 광고입니다.	2
너무 이쁘다	너무 아름답습니다.	2
이정도로 성희롱이냐?	이게 성폭행일까?	1
이게 모유건 뭐건ㅋㅋㅋ 이시영이 먼저 이야기하고 권유해보고 주겠다는거랑 남자가 갑자기 아무이유없이 모유달라고 하는거랑 같냐? 이게 돈이라도 마찬가지야 븅딱들아. 니네 대인관계 힘들지?ㅋㅋㅋㅋ	이시닝이 먼저 말을 걸고, 소년이 갑자기 모유 수유를 할 이유가 없다고 말할 것이라고 제안했습니까?	1
근데 백종원 씨 스타일이 너무 아재스타일이긴함요즘은 맛보다 허세인경우가 많음 사장인격 문제된마카롱집도 여전히 장사 잘됨 이뿌기만 해도 어느정도먹히는 세상임..	그러나 백종원 선생님의 스타일이 너무나 아가스틱하지만, 지금은 맛보다는 헬세인이 많고, 사장 인격의 문제가 된 마카론 가정도 여전히 사업이 잘 되면 얼마든지 먹을 수 있는 세계입니다.	0
진짜 산이 이정도면 애잔하다ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들 다 너 싫어해..	산은 정말 당신을 미워하고 모든 여성은 당신을 싫어합니다.	0
왜 스타들이 라스 안나오는줄 알겠더라. 사전 인터뷰때 대수롭지 않게 뱉은 말을 싸움붙이려고 부풀려서 MC들이 굳이 언급함. 그리고 논란같은거 생기면 편집 그딴거 없고 걍 내보냄	왜 당신은 별들이 라스에 오지 않는다는 것을 알고 있습니까?왜 별들은 라스로 오지 않습니다.왜 그들은 사전 인터뷰에서 많은 눈에 띄는 단어와 싸우고 싶지 않으며 MC는 그것을 언급해야합니다.그리고 무언가가 논란이 있다면, 다른 아무것도 편집하고	2
티아라에서 얘가 젤 좋았는데.. 맏언니로써 왕따사건을 방조한거 보고.. 암튼 잘살아라.. 티아라에서 니가 젤 좋았었다..	티아라에서 그녀가 가장 좋아했지만... 그녀로서 왕자님 사건을 손에 놓은 것을 보았는데... 어쨌든 잘 지내세요... 티아가라에서 당신이 가장 좋아한 거야...	2
쉬는게 도와주는거지만 한편 정석원도 말못할사연 커겠지	휴식을 취하는 데 도움이 되겠지만, 그럼에도 불구하고 주인공은 말할 수 없을 것이다.	1
성광이 성공했네 이런댓글은 지금 여혐하시는건가요? 외모가 전부가 아닌데 여혐은 자제해주시길 바래요!!	나는 확실히 당신은 그것을 얻을 것입니다. - 나는 당신이 그것을 모든 것을 얻을 것이라고 생각하지 않습니다! - 나는 그것을 모두 얻을 수 있기를 바랍니다!	1
부동산 업자의 알았을거다.이 한마디에 대성 평생 이룬 커리어를 무너트릴려고? 생각좀 해라ㅡㅡ 사실관계좀 확인하고...	당신은 부동산 거래자가 무엇을하고 있는지 알고 있습니까? - 당신이 한 평생 동안 만든 경력을 이 단어로 깨뜨리십시오. - 그것에 대해 생각하십시오.	0
작품마다 헤어스타에 따라 얼굴이 다 다르다희한하고 요상하다 이남자다	각 캐릭터는 머리카락에 따라 다른 얼굴을 가지고 있습니다.	2
솔직히 틀린말 아닌대? 자기가 좀더노력해야지 누가 해결해주냐? 현실적인조언 해줘도 불편불편?	누가 할 수 없어 누가 해결할 수 있습니까?누가 만들 수 있는가?어떻게 해결될 수 있을까, 누가 될 수 있을까요?무슨 불편함이 있을까?	1
전나게 이쁘긴하다진짜	예전엔 정말 예뻐요.	2
어쩐지 1위부터 와꾸가 빻고 나머지들 와꾸가 개빻았길래 이게 아이돌이야 싶었는데 이유가 있었군.근데 3랑 4는 투표수까지 조작이라 실질범죄지만1이나 2도 카메라분량이나 캐릭터 잡아주거나 이런것들 청탁 있었을 거 같은데.	어쨌든, 1st에서 1st까지 와트가 끝났고 나머지는 끝났으므로 이것은 아이돌이 될 것이지만 이유가있었습니다.그러나 3과 4는 투표의 숫자, 실제 범죄로 조작되지만 1 또는 2도 카메라 또는 캐릭터를 캡처하거나 이러한 것들을 위해 요청되었습니다.	0
근데 원래 사진 봐도 엄청 뚱뚱하더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 같지도 않은 소리 하고 앉았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	사진을 보니 너무 뚱뚱해 보이더니 말도 안 하더군요.	1
몰카충 데이트폭력범 최종범 쉴드치고 중립 기어 ㅇㅈㄹ 하던 한남들 지금와서 아닌척 개역겹네. 데이트폭력, 불법촬영 몰카 협박범, 음주운전 하는 성범죄자최종범은 무죄받는 한남민국, 여혐민국	모르카담 데이트 강간범 최후의 범인 방패와 중립 갱단 굶주림은 지금 오지 않는 엉덩이 데이트 폭력, 불법 촬영 무르카의 협박범, 술에 취한 운전 성범죄자 마지막 범인은 무죄한 한국, 혐의	0
취지는 좋다 하더라도 남에게 민폐 끼치는 이런 퍼포먼스는 그리 좋게 보이지는 않음 박보검처럼 현명하게 지목 당하더라도 자신이 마무리 하는걸로 끝내삼	만약 그렇지 않다면, 그는 그렇게 좋지 않지만, 그렇게 지혜로운 사람이라면, 마치 인생의 끝에 그렇게 할 것처럼 말이다.	1
아니 무엇보다 그냥 안재현미모가 젤 오짐	아니, 아니, 그것은 가장 좋은 것이 아닙니다.	2
정해인에게 치여서 현생불가. 인생 처음 입덕 내배우 정해인 고맙고 사랑해❤️❤️❤️ 차기작도 너무 기다리게 하지 마여	진정한 반대편, 현재의 삶은 헛소리!생명의 첫 번째 구두 나의 배우 진실, 감사합니다, 사랑❤️❤️ 나중에 너무 기다리지 마세요	2
입대하고 배우 바꿨으면 좋겠다~ 이종석 연기 너무 못하고 이나영이랑 안 어울려. 박보검 추천!	나는 그것을 바꿀 수 있기를 바란다. - 나는 너무 많이 놀고 싶지 않으며 당신과 함께 가지 않을 것이다. - 프란치스코 교황	2
여자한테 꽃이라는 표현은 좀 그렇네요	꽃이란 단어는 여자를 의미한다.	2
산이는 좋겠네. 한남들 사랑 듬뿍받아서~ 한남한남	산을 좋아하는 사람들, 사랑을 받는 사람들	1
광규형님 성국이형팬입니다 꼭좀 전해주세요	아버지, 내 팬, 제발 나에게 말해 주십시오.	2
똥싸고 자빠졌네	엉뚱하고 짜증나네요.	1
어차피 속바지인데 뭔 노출ㅋㅋ	그럼에도 불구하고 무슨 옷을 입었나.	0
브라를 하든 안하든 상관은 없어. 그런데 옷이 그리 야시시하게 입고 댕기는데 어느누가 한번 힐끔 안보겠냐? 그러면서 시선강간이 싫다고하면 대체 어쩌자는거야? 무인도가서 살아야겠지;	그것은 당신이 훌륭하든 그렇지 않든 상관 없습니다.하지만 누가 그가 그렇게 멋진 옷을 입을 때 그를 볼 수 없을 것인가?그리고 그가 눈이 폭력적이지 않다고 말하면 무슨 일이 일어날까요?	0
돼지같은 아줌마보다 훨씬 이쁨 ㅋㅋ	돼지보다 훨씬 더 아름답다.	0
많이 낳으면 또 많이 낳는다고 욕하잖아....하여간 진짜....남인생 오지랖들은....	많은 아이들을 낳았고, 많은 아이를 낳았다.	0
민이가 먹방하면 좋겠어요민이 너무 사랑스러워	먹고 싶어, 사람들은 사랑스럽다.	2
남편손절하면 섭외들어올꺼같지? 당신은 끝났어 배우자한테도 의리 못지키는사람을 누가써?이기적인...	남편을 경멸하지 않는 사람은 누구일까? - 남편은 남자를 경외하지 않는 사람이 누구일까요?	1
그래 반성하면 됐다	그래도 반성할 수 있었다.	2
런닝맨 , 범인은바로너 제작진이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망했구만 ㅋㅋㅋ 안봐도비디오다 ㅋㅋㅋ 폭망예상~~~~ 이승기는 하자마라 왜 그런예능에 출연하려고하냐 ~~~~~~~~	레이싱맨, 살인자는 바로나의 프로듀서, 빌어 먹을, 나는 비디오를 보지 못했다, 나는 추측했다, 당신은 왜 그런 예술 작품에 출연합니까?	1
김성재는 무슨 듣보잡인가요? 꼰대들 또 추억팔이 하는중?	김정은은 뭔 소리를 듣고 있습니까?우리들은 또다시 추억을 가지고 있나요?	0
에이스의 폭행은 리더로써의 마지막 역할이었다. 이렇게 동료들을 유명하게 만들어주고 떠난 그의 속깊은 슬픈주먹은 계집들은 이해못하지 ㅉㅉ	에이스의 공격은 지도자로서의 그의 마지막 역할이었고, 동료들을 떠나서 유명하게 만들었던 그의 깊은 슬픔의 여성들은 그것을 이해하지 못했습니다.	0
전주 절라녀 악플로 엄마가 그렇게 되었으니 모든 절라인은 너의 원수다.옛고서 옛어른들이 멀리하라는것은 다 이유가 있다.	옛 사라의 악한 어머니는 그렇게 되었고, 모든 사라 라인은 당신의 적이었고, 옛 노인들은 멀리 떨어져 있는 이유가 있었다.	0
정말 예뻐진건 사실이네요. 여신 여주인공 다 가능한 미모로 다시 태어났네요. OOO스럽지도 않고 정말 성공한 성형인데 더이상은 손대지 말고 잘 유지 하셨으면 좋겠어요	그것은 정말로 아름답습니다.히어로인 신은 그녀가 할 수있는 방식으로 다시 태어났습니다.그것은 그렇게 아름답지 않다, 그것은 실제로 성공적인 스타일이지만 더 이상 만지지 않고 잘 유지하길 바랍니다.	1
민상아 처남 잘보내고 와라	친애하는 친구 여러분, 잘 보내세요.	2
조카따 ㅜㅜ 두뇬 놈다 짱개로 꺼져라ㅜㅜ 저런것들은 돈쳐벌려고 별짖을 다하는것들 이라 진심 개가 웃을일 제발 짱개로커져	그리하여 두 사람은 웃음소리로 웃을 것이며, 그들은 웃음을 잃을 것이고, 그들이 웃는 것을 잃게 될 것이다.	0
재결합!!! 컴백합시다	다시 한 번 합쳐라! 1	2
원준 인준 세준 아버님 빵에 계신 줄 알았는데 언제 출소하셨대요? 나오자마자 아주 신나셨네요 원준 인준 세준 아버님 ㅋㅋ	아버지께서 빵을 먹으셨다는 생각이 들었는데, 언제 왔을까?	0
여신이따로없다 진심	신이 아니라 진심으로	2
육종완 진짜 나쁜놈이네 의리도 없고 본인 수입 갈라먹는 다고 착한척 코스프레 한것은 기만아니냐?	진짜 나쁜 놈이고, 정당하지 않고, 자신의 수입을 갈라놓고, 좋은 척 코스프레를 하는 게 거짓말이 아닌가?	1
그냥 꼴보기 싫어	나는 잘못하고 싶지 않다.	1
선미도 공부 잘했다매역시 jyp? ㅋ	공부를 잘 할 수 있나요? jpg	2
가세연에서 김태호 pd 재산 털고 있는데 해명좀 하시오. mbc월급으로 어떻게 40억 넘는걸 분양 받냐고 가세연이 분석하는데 왜 반응이 없는지??	나는 왜 내가 한 일에 대답하지 않았는지 궁금해하고, 왜 내가 4 억 유로를 얻었는지 모르겠습니까?	2
함부로 그런말 하는거아닌데..	이 말을 하는 게 아니라...	2
뭐가 설명이 안되? 뷰티 보정요~	무엇이 설명할 수 없는 것일까? - 바이어	1
ㅠ 둘이 결혼하게 해주세요~~	둘이서 결혼하도록 하자.	2
ㅋㅋㅋ 츄 ㅋㅋㅋ 짠내투어에서 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 해맑드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	그리고 나는 그것을 보았고, 나는 그를 보았으며, 나 자신을 보았다.	2
한국여자들이 방송프로 다말아먹네	한국 여성들이 방송을 하고 있다.	0
이런 글에 관심 주니 기레기는 더 기레기가 되고 국민은 개 돼지가 되는 거다구속되서 심판 받는 중인데 거기서 비치된 만화를 보건 소설을 일건 잠을 자건 뭔 상관이냐ㅋㅋ진짜 죽을때까지 깔듯 한심한 기레기 ㅉㅉ	나는이 기사에 관심이있다, 회전은 더 회전하고 사람들은 개가되고, 그들은 판단되고 판단되지만, 소설이되거나 잠을 자는 것은 무엇이 중요합니까?	0
전현무랑 잘되길	선생님과 잘 지내시길	2
둘다 누군지도 모르지만 일본 연예게에 관심도 전혀 없음..	그들은 둘 다 될 수 있지만, 그들은 일본의 유명 인사에 전혀 관심이 없습니다.	1
노렸네 이년	노르웨이 - 올해	0
정말 성공한딸이 자랑스럽고 대견스러운건알겠지만... 사윗감이... 음...	나는 그녀가 성공한 딸이라는 것을 알고, 그녀는 자랑스러워하지만...	1
다 듣보잡 B급 연예인만 모아놨네ㅉㅉ 얼마 못가 망할듯	그들은 단지 유명 인사들만 듣고, 얼마나 망가진 것 같아요.	1
너네 댓글 조심해라 그러다 고소당한다 ~ 아무리 그래도 니네 한테 잘못한건 없으니 가려서해 할짓없는것들 남욕은 오지게 조아하지 특히 맘충들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 쯧쯧......	당신의 의견에주의를 기울여, 당신은 비난받을 것입니다. - 그러나 당신은 아무런 잘못도하지 않았으므로, 가서 할 수없는 일을하십시오, 사람들은 편안하지 않습니다, 특히 미친 사람들.	0
다신 나오지 말아라	다시는 나오지 마라	2
드라마 망했군	드라마가 망했다.	1
돈만 밝히는 더러운 좌빨들!!!	돈만으로도 더러운 이빨이 밝습니다!!	0
지겹다 지겨워. 고마해라 마.	피곤해요 감사합니다.	2
나 너무 옛날 사람인가봄..ㅠ아기 셋 낳은 사람으로서,,임산부가 배내놓고 있는거 쫌~;;;가서 천이라도 덮어주고 싶은 마음..아기 가진 배는 따뜻해야 하는뎅,,	나는 아주 늙은 남자... 세 아기를 낳은 남자처럼, 임신 한 여자가 뱃속에 있고... 내가 가서 마음을 덮고 싶어... 아기와 함께 배가 따뜻해져야 한다...	1
늙은 언냐들 불-편	오래된 습관들	1
연기 너무 잘하시던데 본격적으로 연기자의 길도 걸어보세요...	훌륭한 연기, 당신은 먼저 배우의 길을 갈 수 있습니다.	2
부모가 잘못한걸 왜 아들이 변제해야되는지 모르겠네	부모가 잘못한 것을 왜 자식이 바꾸어야 하는지 모르겠다.	2
동생은 봐주는거여? 그럼 한효주는 뭔죄로니들이 짓어댓냐?	당신은 어떤 죄를 저지르고 있습니까? - 죄인들은 잘못을 저지릅니까?	1
마닷 안나오면 재미없을거 같은데	오지 않으면 재미 없을 것 같아요.	2
많이 변했어용 주름 ㅠ 애들키우니깐	많은 것들이 바뀌었다, 친구들.	2
결혼은 인륜지대사라 할만큼 중요한 일인데...애들 소꿉장난도 아니고 참으로 어이가 없구나...	결혼은 성관계 지대사라고 할 만큼 중요한 일이다...아이들의 장난도 아니고, 정말 어쩔 수 없는 일이다.	1
오지랍 넓은 열폭 가난한 개티즌들 오늘도 쥐랄 ㅋㅋ 슈가 도박하든 빚이 있든 어딜 여행가든 니네가 손해본거있냐ㅋㅋ 제발 그 선생질들좀 그만해라 역겹다	오늘, 당신은 도박이나 빚을 졌으며, 어디를 가든 당신은 잃어 버렸습니까?	0
♥기사에서 윤총경, 승리 다 전라도 동향으로 서로 술먹고, 골프하고 승리외 운영술집 영업정지외 계속 봐주고 . 태어나지 말고 분리되어야할 절라도♥	♥ 기사에서, 杨 총경, 승리 전에, 심지어 서로 술을 마시는 경향이있다, 골프와 승리 외부 운영 상점은 계속 돌보고, 태어나지 않고, 분리되지 않습니다.	0
송탈세와 유애호박의 만남이군	젊은이와 꼬마 사이의 만남.	0
헐리웃 갓양녀를 경호하는 북한남자 같네 ㅋㅋㅋ 전생에 나라를 구했네 인형같은 외모와 ㅎㄷㄷ한 몸매의 아내를 ㄷ ㄷ ㄷ	할리우드 소녀를 지키는 노르웨이 남성처럼, 그는 이전의 삶에서 자신의 나라를 구했습니다 : 얼굴 인형과 몸의 아내.	0
ㅋㅋㅋㅋ차예련이 딱히 악플 먹을 연예인이 아닌데 난 도 뭐라고,,차예련이 잘 못 했 네 글타고 사과할 건더기는 아니고 그냥 이해하고 넘기자. 아줌마는 건들면 안돼요. 근데 그냥 좀 웃긴다.	나는 너무 행복하지 않지만, 나는 아무 말도 할 수 없고, 나는 용서를 요구하고 싶지 않으며, 나는 말을 할 필요가 없습니다.	1
솔까 못 생김... 흑인 주제에	깜짝 놀라지 않아 흑인들이	0
ㄹㅇ 관종....	☆ 은...	1
그냥조용히살어 연예인이 모라고 그리티비나올라하니	그레타 썬베르크와는 아무런 관련이 없습니다.	1
너무나 멋진 영상과 배우들의 열연계속해서 응원해요^^	굉장히 멋진 비디오와 연기자들의 열정을 계속 격려합니다.	2
유이 그만까 심보 고약한 것들아	아주 약한 것들이 있습니다.	1
이건 안재현이 바람을 폇어도 안재현 편이다	이것은 바람이 흔들리더라도 옆에 있는 것이 아니다.	1
약쟁이 빨아주는 국뽕 개돼지들..ㅉㅉ	마약 중독자 개	0
홍진영이 훨잘해~이번에 개실망	콩나물이 훨씬 낫다 - 이번에는 망할거야	1
조이는 이제 연기를 때려쳐라 재능도 없어보이고 비주얼도 딸린다	조이는 더 이상 연기를 쳤고, 재능도 없고, 시각도 가지고 있다.	1
댓글에 전처 딸 얘기가 많아서 악플 그만 하라한건데...송윤아님 편하게좀 두세요. 아니라는데 자꾸 그러시지 마세요. 좀자식 낳고 잘사는데...	당신은 당신의 딸과 많은 일을 할 수 있지만, 그녀를 조금 조용하게하지 말고, 그것을 유지하십시오.	2
그만 좀 기사 썼으면..... 알고싶지도 않아요	이 책을 읽고 싶을 때, 나는 그것을 알고 싶지 않다.	2
남탓 하는것도 정신병이고 저질국민 성이다.. 그냥 고인에 명복이나 빌어르 어떻게 누구 하나 죽었다하면 죄다 남탓이냐? 자식죽은걸로 지가 뭐나 된양 정치질 하려는 부모들도 역겹다	다른 사람들을 비난하는 것은 또한 정신병자와 낮은 수준의 국적입니다... 단지 죽은 사람이나 창녀에 대한 칭찬으로 그들 중 한 명이 어떻게 죽었는지는 다른 사람의 잘못입니다... 자녀를 죽이고 싶어하는 부모는 혐오스럽습니다	0
한혜진안나왔으면좋겠어요. 불편함	니가 여기 있으면 좋겠어, 불편해.	1
댓들마다 아직도 일진설 믿고 있는 사람들 넘 많네 ㅋㅋㅋ 지금이 2010년도도 아니고. 언제까지 그 시대에 매달리며 살래??	지금은 2010년이 아니고 지금은 얼마나 오래 살 수 있을까?	2
이름이 미녀라..아무리봐도 미녀는없는데..	그녀의 이름은 아름답고, 어쨌든 그녀는 아름답지 않다.	1
정조국김성은 키크고늘씬하니 머리는안될테고 운동시키면되겠네 농구 배구	김정은은 키크고린이니까 머리가 안 돼서 운동할 수 있어 야구 배틀	1
슈퍼맨 나레이션 좋았는데 갑자기 바뀐거 아쉬워요ㅠ..	슈퍼맨 나레이션은 좋았지만 갑자기 바뀌지 않을 것 같아요.	2
눈만 크게뜨는연기.... 나만 불편한가?	내 눈은 불편하다, 오직 나만.	1
얜 대사만안하면 볼만한데..	대사님을 볼 수 있습니다.	2
으따 박수진 둘째는 배알꼴리고 한채아는 축복ㅋㅋ골때리네	두 번째 칭찬은 바알과 한 잔의 축복이다.	0
김광석 사건으로 삽질한 전력이 있으니 방송불가지 법치주의 국가에서 법대로 판결해야지 방송이 여론 선동해서 떼법으로 판결하냐 방송사 피디가 법관이야?	당신은 법이없는 나라에서 법에 의해 재판을 받아야합니까?	0
배기성 부인 이수경닮음	부인과 비슷합니다.	2
29살까지 온갖 수단 다 동원해서 입대 연기하며 발악하다가 어쩔수없이 끌려가는게 머가 대단하다고 오바질이야 ㅋㅋ	29세까지 모든 수단을 움직이고, 입구를 연주하고, 분열에 끌어내는 것은 어쨌든 놀라운 일이다.	0
둘다 누구신지	둘 다 누구냐.	1
응 니네가왜열폭함 니네는 여자로0.1도안보일텐데 관계없는얘기임	니네가 왜 괴롭히는지 너는 여자로 0.1도 안 보이겠어, 상관없는 이야기	0
경준아 와이프 말 안들으면 좀 패라	만약 당신이 내 아내와 이야기하지 않는다면, 떠나라.	0
구혜선이 인스타 글만 올리면 준비했다가 기사올라오고 댓글들 순식간에 달리고..이상하다는 분 많네요.저도 연예소속사 비리 국민청원원해요~~밖에나가도 이상하다는 분들 많아요	나는 그것에 대해 당신과 이야기하고 싶어하는 많은 사람들이 있지만, 그것에 관해 듣고 듣는 것에 놀랐습니다.나는 또한이 이야기의 팬입니다.나는 그것에 대해서도 이상한 많은 사람들이 있습니다.	2
유재석 예능의 특징게스트만 나옴 춤시킴핵노잼	유재석 예능의 특징 게스트 나만의 춤을 추다 핵노조	2
누가봐도 한거다. ㅎㅎㅎ	누군가가 보았다.	1
예전처럼 다시 고쳐요점점 민간인 같네	다시 한 번 국민이 된 것 같다.	1
심하고나쁘죠...얼굴을 그렇게 만들어놓으니 눈에 뵈는게 없었나봐요...	어리석은 얼굴을 만드는 것 같아서 눈에 보이지 않는 것 같아요.	1
흐음.. 현아랑 이던 서로 성관계를 가졌을까요?	여러분 사이에 성관계가 있었습니까?	0
안타깝지만 탄수화물 끊고 뺀거면 조금만 먹어도 다시 돌아올 킹능성이 있어요다시 천천히 영양소 골고루 섭취하면서 빼봅시다	불행히도, 만약 당신이 탄수화물을 빼고 조금 먹게한다면, 당신은 다시 먹을 수 있고, 영양소를 먹은 후에 천천히 다시 퇴원 할 수 있습니다.	2
박민영은 ... 드라마 찍을때마다 스캔들 나	드라마를 찍을 때마다 스캔들이 나를 괴롭혔다.	2
현재 우리 나라 가요계 최고 갑부 나훈아 선생도 세금은 꼬박꼬박 낸다^^	현재는 세금이 가장 많이 내는 나라입니다.	2
댓글들이 아주 국민프로듀서들 나셨네요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 쟤들보다 니들이 더웃기다 ㅋ	당신은 사람들보다 더 재미있다.	2
솔직히 내가 연예인 메이크업하고 옷 좀 걸치면 이던이 정도는 가뿐할듯	솔직히, 나는 유명한 메이크업과 옷을 가져다 줄 때, 그것은 단지 에덴이 될 것 같습니다.	1
이대휘가 누굴 가르칠 깜냥이 됨?? 엑소 방탄소년단급도 아니면서	누가 당신에게 이것을 가르쳐 줄 것인가? - 나는 당신에게 어떤 교훈도 가르치고 싶지 않다	0
엑소는 범접할 수 없는 아이돌계의 신같은 존재라 감히 말도 못꺼내고, 그나마 방탄은 만만하고 실현 가능해서 목표로 삼는듯	Exo는 우상 세계의 신성한 존재이며, 단어를 꺼낼 용기가 없으며, 폭격에 대한 투쟁이 어렵고 실현 가능하다는 것처럼, 그녀는 그것을 목표로 설정했습니다.	1
뭘 몇달 안남음서, 유별은... ㅋㅋㅋ	몇 달이 지났을 때, 그들은...	2
유시춘 아들 마약과 관련된 모발검사, 피검사 죄다 음성인데 유죄라고 하네요... 이젠 증거까지 조작하는 우리나라 법원. ㄷㄷ	그의 아들 요시노의 마약 관련 머리카락 검사, 혈액 검사 및 모든 증언은 유죄입니다... 이제 증거를 조작하는 우리 나라의 법원.	0
초딩같어 근육을 좀 키우던가	근육을 키우는 어린 소년이다.	1
콩밥 먹으러가자	콩을 먹으러 가자	1
노라조 화이팅	노라의 축제	2
또 또 지랄들한다. 워마드쌍것들 구라에 30만명 낚일만하다. 수준들이.	또 미친 겁니다. 워마드 쌍은 구라에서 300,000 명의 낚시꾼이 될 수 있습니다.	0
나같으면 애한테 미안해서라도 개 안키우지 최소한의 엄마로써 미안함이 잇다면	당신이 내 아이에게 미안하다면, 심지어 개가 없어도, 적어도 어머니로서, 당신은 미안해 할 것입니다.	1
계집이란 어차피 사내의 손을 타게되는것을.. 그리고 사내로 태어나서 계집질도 하는거지. 계집년 한두명때문에 대한민국 영화계 거물하나가 또 사라지는구나!	여자는 어쨌든 남자의 손에 옮겨집니다...그리고 남자처럼 태어나서 결혼 할 것입니다.한 년 또는 두 년의 아내 때문에, 한국 공화국의 영화는 다시 사라집니다!	0
누군지는 정말 모르지만 항상 모르겠습니다...	나는 그것이 누구인지 모르지만 결코 알 수 없다.	2
지금까지 미혼인줄 알았네 ㅋㅋ	나는 지금까지 결혼했다고 생각했다.	2
이순재님 배우자입장에서 많이 불쾌하시었을듯제3자가 봐도 불쾌한것이...	나는 세 번째에 매우 만족하지만, 나는 그것을 매우 불쾌하게 보인다...	2
문죄인이나 잘하라해	죄인이라도 잘하라.	0
유리가 누군데? 유리가 한두명이라지...	누가 유리인가? - 유리는 두 가지 유리이다.	2
일본인인줄 알고 진짜 따로 찾아볼 정도였네요 연기 매우 인상깊었어요!	일본인이라는 생각이 들었는데 정말 인상적이었어요.	2
이제 뭘 볼까.남궁민의 재발견.어쩌나 심심해서.	다시 한 번 봐야 할 것 같은데, 괴로움이 얼마나 큰가.	2
솔직히 좀 빠졌으면 좋겠어요	솔직히 말하자면, 조금 떨어져 나가고 싶습니다.	2
대역 없이 유두나오면 영화관 가서 볼게요	영화가 없으면 영화관에 가서 볼 수 있을 거예요.	0
뭐 다기부했겠냐 한 이백억정돈 냉겨놨겟지 자식이나가족들 앞가림할정도챙겨주고	수백만 달러를 냉동하고, 아이들과 가족들 앞에 보관할 수 있게 되었습니다.	1
내가볼땐 결혼후 한몫챙길려고 하는거 같은데...	나는 결혼 후에 나를 위해 뭔가를 할 것이라고 생각했다...	1
보기싫으면 안보면 되는거지 굳이 보고와서 몰입이 안된다느니 뭐니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 싫으면 자기가 작가하든가	당신이 그것을 보고 싶지 않다면, 당신은 그것을 볼 수 없습니다; 당신이 글을 쓰고 싶지 않는다면, 그것은 작가가 아닙니다.	0
모자 이뻐요^^감자야 까꿍 엄마 잘 돌봐드려	아름다운 엄마를 돌보아라!	2
아줌마 소리는 듣기 싫다면서 내면의 아름다움이 중요하다는건 뭔 소리인지.. 내면의 아름다움이 중요하다면 아줌마이든 아가씨이든 상관없지 않나? 말의 앞뒤가 안 맞아요	여성의 목소리는 듣기를 싫어하지만 내면의 아름다움은 중요합니다.내면의 미녀가 중요하지 않다면, 당신은 여성입니까?	1
조국이 더 나쁘냐 주진모가 더 나쁜놈이냐ㅑ????	우리나라가 더 나쁜 것인가, 아니면 더 나쁘지 않은 것인가???	1
아 왜 울고짜고 난리야 개는 주인이 바뀌던말던 밥만주면 좋아하는데 지들이 감정이입해서 울고짜고 무슨 드라마찍냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ	왜 울고 괴롭히는지, 개가 주인이 바꾸지 않은 음식을 먹는 것을 좋아한다면, 지인은 감정으로 울고 무엇을 드라마하는가?	0
표정.하는행동 보는 사람도 불편해요. 저러케 불편해 할꺼면 모하러 왔나요~??	누군가가 당신을 불편하게 느끼는 것을 두려워합니까?	1
근디 가스나도 꽃뱀이네ᆢ3억ㅋㅋ장난하나ᆢ	연료는 3억원에 비해 웃기지 않는다.	0
김학래가 피해자지	톰은 피해자다.	2
전현무나 이혜성은 왜 이렇게 까이나요?? 뭐가 비호감인거이요?? 전 애인 배려 하지 않고 얘기 하는 거요?? 이혼도 아니고 별 문제 없어보이는데 다 추측으로 전현무 너무 쓰레기 취급 하는거 아닌지...	내가 왜 이혼했는지, 왜 당신이 이혼하지 않았는지 왜 당신은 이혼하고 당신은 왜 당신의 이혼을 생각하지 않는지.	2
행복했습니다 제가 다시 저를 돌아보게 하네요	나는 기뻐, 나는 다시 나를 돌아보게 될 것이다.	2
예쁘게 잘 컷네 ㅎ ㅎ ㅎ	너무 예쁘네요 ᄒᄒᄒ	2
소녀시대인가? 거기있을때보다 지금이 더 존재감있고 좋아보임! 배우 최수영 화이팅!	소녀 시대?그때보다 더 존재감과 아름다움이 지금!배우가 가장 아름다운 흰색!	2
백상까지 조작한 sm.문재인들어서고 방송 문화 경제등 비리와 부패가 더 심각하고 망하고있다.조작사기댜 sm비리와 조작으로 인기구걸하는데도 조사없는 문재인끌어내려야지	백인과 방송 문화 경제 등과 부패에 의해 조작 된 박사 학위는 더 심각하고 부패합니다.소설을 관리하고 인기를 가진 조작, 심지어 조사없이, 다큐멘터리를 그려야합니다.	0
레이디 제인이랑 헤어지고 잘언풀리는것같음 쌈디는	그녀는 레디 제인과 헤어졌고 헤어졌다.	2
얘는 걍 볼때마다 입째진 조커 같든뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	그녀는 매번 그녀를 볼 때마다 조커처럼 보인다.	0
솔직히 마약하는것보다 성폭행이 더쪽팔린죄다 빵안에서도 강간범들은 인간취급안한다하더라 ..	진실로 마약을 하는 것보다 성폭행이 더 많이 팔린다.빵 속에서도 강간범은 인간을 처리하지 않는다.	0
기안84 뭐하는 사람?	84 도대체 뭘 하는 거야?	1
누군데이넘은...가수 이지훈인줄	나쁜 사람이 아닌... 나쁜 사람.	1
내가 아는 딩크분들 40대부터는 아이를 부러운 모냥이다아이가 있으면 더 화목한 가정이된다	나는 40대부터 아이를 질투하지만, 아이가 있다면 더 친절한 가족이 될 것이다.	2
군대가는게 눈물이나나 이거도럿네	군대에 가는 건 눈물이야, 이거야.	0
ㅋㅋㅋ 한국에서 더러운 불체자 태국넘들 개많은데 그 쉐리들도 일단 깜방보내자ㅋㅋㅋ	한국에는 많은 괴롭힘을 당한 태국인들이 있으며, 이 사리인들도 무시될 것이다.	0
웃기고있다 야!!!이게어디가 건축학개론 과똑같아. 40대. 먹는배우들이나와서영화한주제에	그것은 재미있다! - 이것은 건축에 대한 동일한 것입니다. - 40 세. - 배우들이 와서 주제를 촬영합니다.	1
직원 임금체불하면서 지는 궁전에 사네	직원의 임금을 지불하는 궁전에서 살고 있습니다.	2
한밑천챙길수잇는 부의금을거절하다니..	지불을 거부할 수 있는 금액...	0
달수형 돌아와요..!	달이 되돌아오세요!	2
연출자가 이렇게 중요하다. 왜 원작에 있지도 않은 조연들 푼수짓은 그렇게 많이 넣고 내용은 그리 루즈하게 끌고가는지 이해할 수 없다.	원본이 아닌 물건이 왜 그렇게 많이 배치되고 콘텐츠가 그렇게 소음으로 끌려가는지 이해할 수 없습니다.	2
이서진이 한지민 넘 귀여워 하는것 같음.. 둘이 잘 됐으면..ㅋㅋ	둘 다 기분이 좋으면 좋을 것 같아요.	2
쟤네 누군지 아는사람?? ㅋ	그 사람이 누구인지 아는가?	1
내나이 59 지민이에게 끌린다 갑자기 노래한곡 듣고싶다 김혜림의 DDR....	나는 59 세이며 갑자기 Kim Hye-min의 DDR 노래를 듣고 싶습니다.	0
차태현씨 굿굿굿입니다	선생님 굿굿굿	2
조보아 손이 정말 빠르다. 밤에도 잘해줄듯~~	조보아, 손이 빠르니 밤에도 잘 할 것 같아요~	0
난 왜 이혁이랑 이엘리야가 잘됐음 좋겠지?ㅜㅜ 항상 결말에는 망할걸 알아서 그런지 드라마보면 악역이 불쌍하게 느껴지고 응원하게 됨ㅜㅜ	왜 나는 개혁과 엘리야가 잘했으면 좋겠습니까? ᅮᅮ 항상 끝에 나쁘게 될 것이라는 것을 알게 될 것이므로 드라마가 나쁘다고 느끼고 움직일 것입니다.	2
이사람 퇴출시켜야 되는거 아님?시청자 밥먹듯이 우롱하는 사람인덕게비에스가 미쳐가는구나	이 사람을 쫓아낼 필요가 있습니까?사람이 먹는 것처럼 괴롭히는 게비에스가 미쳤을까?	1
이창훈,이병헌,유아인,비,현빈..그중에 송중기랑 결혼은 진짜 심하다. 솔직히 송중기랑 이혼하면 좋겠다	Yohanan, Yohane, Yoon, Hyun-bin... 그들 중에서 결혼과 결혼은 정말로 나쁘다.	1
이시언 팬미팅 빵 터지긴했음 ㅋ	이시안의 빵이 폭발했다.	2
민석씨 목소리도 좋고 인기도 많아지고 좋은데 살좀빼세요~~살빼면 멋잇을듯~ 인기 많아졌으니 관리좀드가세요~ 너목나올때보다 배는 찌셨네요..	Minho의 목소리는 또한 좋고 인기가 있고, 그것은 좋지만, 당신은 조금 살 것입니다. - 당신이 살면 그것은 훌륭합니다. - 그것은 매우 인기가 있습니다. - 관리에 가십시오.	2
ebs에서는 장난이라고 서로 때리고 욕하고 하나 봐요 누가 입사하고 싶어 하나요?	Ebs에서 서로를 공격하고 공격하는 것은 농담입니다, 누가 들어가고 싶습니까?	2
성격탓이지감성팔이로 처나오지마라	성격 탓을 하지 마라.	1
힘내서 당당히 더 좋은분 만나세요	더 좋은 사람을 만나기 위해 노력하라.	2
한쪽의 잘못은 아니라고 본다 그렇기에 구혜선이 더많이 잘못했다하더라도 안재현도 잘한건없다고봄..이혼까지온것도 양쪽의 잘못이지..	한쪽의 실수는 아니지만, 구원선이 종종 잘못되었음에도 불구하고, 재현도 좋지 않다... 이혼까지 오는 것도 둘 다의 실수가 된다.	2
엑스원 변성기 앵앵이들 ㅋㅋㅋ	엑스턴 변형 앵무새들	1
권력범죄자 맞자너.아방궁에 대북송금에..영부인도 꽤해쳐 먹었다거하던데 끼리끼리 해묵은건. 다아는사실인데도둑이 제발저린다더니..해먹었나보네	ᄋᄋᄋ ᄋ ᄂ ᄋ 이 ᄂ 이 이 이 는 ᄂ 아 ᄂ 어 ᄂ 고 ᄂ 에 이 를 ᄂ 다.	1
얼마나 뚜껑 열리게 했으면...	뚜껑을 얼마나 열었는지..	2
예전에 김성수랑 혜빈이엄마랑 혜빈이 돌도 안됐을때 가족관찰예능 같은거 나왔던걸로 기억하는데.. 그거 즐겨봤었어서 사건때 충격이 컸어요.	나는 Kim Sunsu와 Huvin의 어머니와 Hubin이 가족 관찰 기술이 나올 때 돌을 얻지 못했을 때 기억합니다... 나는 그것을 좋아하고 사건이 발생할 때 충격을 받았습니다.	2
정준영 마약검사햇다는기사는없네.	마약 테스트에 대한 정보는 없습니다.	1
ubd 안마 제이튠 주식 먹튀 ㅆㄹㄱ	UBS, 나는 계속하고 싶지 않다.	0
예쁘면 잘생긴 남자 만날 자격있지 암 ㅎㅎ	귀여운 남자를 만나는 것이 가치가 있습니다.	1
미용 깔끔히 했네.. 이쁘다 곱단이.. 엄빠는 항상 곱단이 사랑하니 조금 더 머물어도 될듯하다곱단아 기운내	나는 너를 사랑해, 너는 나를 사랑할거야, 언제나 조금 더 머물 수 있어, 항상 날 사랑해.	2
정준이 좋아해주니까 나도 좋다의 느낌이 많이강해보였음오빠는요? 저두요 같은... 성급해보임...드레스를입다니..	저도 맘에 듭니다 ᅲᅲ ᅲ 저도 너무 좋아요 ᅲ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 저도 멋진 드레스를 입고 있어요	2
이열음의 대왕조개 먹어보고 싶다. 오해하지 마세요 이열음이 들고나온 대왕조개 말하는 거임!	뜨거운 음식을 먹고 싶습니다.그것을 잘못 이해하지 마십시오!그것은 왕의 음식을 말하는 것과 같습니다!	1
노브라를 하건말건 뭔상관 한남들아 욕그만해 ㅡㅡ	아브라함이 무슨 짓을 하였는지 알지 못하나?	0
기승전 댓글(악플)..... 연예관계자들 여론몰이 편하게 댓글탓. 크리스탈은 모르겠고, 아이유 기사 올라온거 보니 선플 만 많던데?	크리스탈에 대해서는 잘 모르겠지만, 아이유의 글이 올라왔기 때문에 샘플이 많았는가?	2
어떤기사에는 설현닮았다고 ㅋㅋㅋ	어떤 글에서 닮았던 것 같다.	2
쩝 진짜 공개연애의 나쁜예ㅜㅜ	진정한 공표의 악의	2
양악수술권합니다진심이쁠거같아요이목구비는진짜이쁜데 ㅜㅠ	수술을 받으실 수 있으니 정말 괜찮아요 ᄒᄒᄒ	1
학력, 인물, 직업, 부자남편, 행복한가정 ㅋㅋ메갈들이 지랄할만하지	학업, 인물, 직업, 부유한 남편, 행복한 가정 - 메갈은 미치지 않을 수 있습니다.	0
그만큼 탁제훈을 신뢰할수 있는 매력적인 사람으로 본거겠지	나는 당신이 당신을 신뢰할 수있는 매력적인 사람이라고 생각합니다.	2
화교년 아니냐	화성이 아니다.	0
이거 재밌대서 11회까지 봤는데 난 왜재미가없냐,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ,,,;;	11번까지 재미있었는데 왜 재미있지 않을까?	2
근데 난 서장훈 낯빛이 어두운게 간이 되게 안좋은 사람처럼 보이든데..검사 한 번 받아보길	그러나 나는 어두운 낯선 사람이 나쁜 간으로 변하는 것처럼 보인다... 나는 한 번의 검사를 받게 될 것이다.	2
음.. 전형적인 우울증 증상으로 보이는데. 심리치료부터 받아봐야겠네요	그것은 우울증의 전형적인 증상이며, 심리 치료가 필요합니다.	2
남의 눈치 때문에 스스로 선택과 책임지지 못한 마음이 불행한 사람들의 표현에 괴로워 할 필요 없어요. 에로스도 엄연히 예술이고 인간의 당연한 본능입니다. 그것에 특화된 국가도 있지만 우리나라는 평균이에요. 자부심 가지세요!	당신은 자신의 선택과 무책임한 마음의 불행한 사람의 표현에 고통을 겪을 필요가 없습니다. 에로스는 또한 명확하게 예술이며 인간 본능입니다.그리고 전문 국가가 있지만 우리 나라는 평균입니다.자랑스럽게 생각하십시오!	2
얼굴을 갈아 엎었네	얼굴을 바꿨다.	0
피자에 토마토 소스만? ㅋㅋ 어떻게 그런 생각을.	피자에 대해 어떻게 생각하십니까? - 토마토 소스.	2
댓글에서 전지현만 싸잡아서 다 욕하는데ㅋㅋㅋ과연 우리 나라 그 많은 연예인들 중에 기부 하는 사람이 30명은 될까??	우리나라의 유명인들 중에서 30명 중 한 명이 기부할 수 있을까?	2
어디가나 여자들 치맛바람이 문제야문제 미개인들 ㅉㅉ	어디에나 사람의 문제, 사람의 문제가 있다.	0
네이버 오늘부로 끊으련다 기사같지도 않은..	오늘은 어르신도 없고, 글도 없다.	2
강수지옷이 흰색으로보이냐?기자야	옷이 흰색인가요?	2
염정아가 이태란 죽일듯 싶다. ㅠㅠ 이태란 죽이고 저도 죽겠지~~~질투에 화신이니까	나는 그를 죽일 것이다, 그러나 나는 그들을 죽일 것입니다. - 나는 죽고 싶다, 나는 그 사람을 죽이고 나는 죽을 것이다.	0
남 까는게 일생이구나	그것이 인생이다.	1
강남같은애 만나는거보면 그렇개 좋은사람은 아닌듯 좀실망함...	가난한 사람을 만났을 때, 그들은 좋은 사람이 아닌 것처럼 실망합니다.	1
꽃할매보단 역시 꽃할배지 ~!	꽃이 피는 것보다 꽃을 피우는 것!	2
나도 연애하고싶다	저도 연애 하고 싶어요.	2
참이뿐이네요시아버지가 며느리사랑이대단하던데~보기좋아요	그녀는 정말 좋은 친구, 그것은 분명합니다.	2
기사거릿 드럽게 없나보네	하지만 기사들은 그렇지 않다.	1
오빠 언제나 늘 강성훈만 응원할게요	형제, 나는 항상 당신을 강력하게 지지할 것입니다.	2
여자가 나이 많으면 이혼율 높은거 RG?	여성이 나이가 들면 이혼률이 높아진다.	0
이런 기사는 안 보고싶다	이 글을 보고 싶지 않다.	2
삼가 고인의 명복을 빕니다. 좋은 분이셨어요.	세 사람의 축복을 받았습니다.그는 좋은 사람이었습니다.	2
별개 다 불편하네 -ㅅ -	모든 게 불편해요 ᅲ_ᅲ	2
세븐틴 매니저 3명이에요 그리고 저 분은 신입이라서 혼자 나온거지 원래는 3명임 거기다가 한 번 음악방송 나가면 30-40명 정도 스탭 붙음	3명의 뮤지션이 있고, 1명의 새로운 음악가가 있고, 3명의 음악가들이 있고, 음악이 나오면 약 30~40명의 멤버가 있다.	2
레깅스 완판해서 아디다스 정식모델됐고 다른 제품도 완판 많이 해서 개인광고 8개 유지중ㅋ 올초에 또 찍었다는데ㅋㅋ 뭐가 안된다고 난리지?ㅋㅋㅋ 지 연예인 못나가는 애들이 악플다는거겠지? 잘되면 타연예인한테 열폭할리가^^	레기겐스가 완성되고 아디다스가 공식 모델이 되었고, 다른 많은 제품도 완성되었고, 개인 광고 8개를 유지하고 올해 초에 다시 촬영했지만, 무엇을 할 수 없습니까? 안녕하세요, 유명하지 않은 아이들은 나쁘지 않을까요?	1
양배추 아닌가	콩나물이 아닌가?	2
어허~또 욕할라고 나오네	다시 한 번 모욕을 당한다.	1
노화로 인한 못생김이 슬슬더 가중되는 시기~~^^	노인의 악은 더욱 심해진다.	0
이런걸보고 ㅂㅅ 육깝하네라고하지요	이런 것들을 보면서 미친 듯 하다.	0
계속 보다 보면 이해될거임	계속해서 보시면 이해가 됩니다.	2
별 게 다 모독이네	모든 것이 미친 짓이다.	1
양세종이랑 안효섭 같이 있으니까 안효섭이 진짜 애기같더라 선배미 뿜뿜~~~ 양세종 시즌3에서 다시 봅시다~~~	그게 정말 젊은이이고, 나는 세 번째 시즌으로 돌아갈 것이다.	2
미우새보다가 김건모 나오면 채널돌림나이먹고 하는짓이란 ㅉ	그리고 그가 키미와 함께 갈 때, 그는 채널에 갈 것입니다.	1
저런사진 안봐도 몸매좋은거 알아요 오히려 숨길때 더 매력있죠 티내니까 자랑하는거 같아 이미지 별로네 다른 연얜이랑 다르게 지적이고 통역사라 좋았는데 몸매자랑하는 이미지 깨네요	나는이 그림을 보는 것이 좋다는 것을 알고 있지만, 오히려 그것을 숨길 때 더 매력적이라고 생각합니다, 나는 그것이 자랑스럽다고 생각한다, 나는 이미지가 다른 그림과 다르지 않다고 생각하지 않는다, 난 그것이 좋았고 번역자라고 생각했지만, 몸과 함께 이미지가 깨	1
문재앙이 문제다. 뭘 덮으려고 이혼까지 시키냐? 이게 다 문재앙때문이다. 우리공화당 광화문텐트 폭력철거, 삼척 간첩선, 북한과 군사정보교환, 한미동맹 파기의 이슛가 가장 큼	문재인 재앙은 문제다!무엇을 감추기 위해 이혼을 해야 하는가?문재인의 원인은 모두 이다?우리 공화당의 광화문 텐트 폭력사건, 3척의 스파이 선박, 북한과의 군사정보 교환, 한국미 동맹의 파괴,	0
제작진은 어느정도 다 알고있죠저 여자 3개월 근무하고 다른문제들 엄청 많아서 짤린거	제작진은 몇 가지를 알고 있었고, 그녀는 3 개월 동안 일했고, 많은 다른 문제들이 해고되었습니다.	1
소재 자체가 넘 유치해서 안 봄	봄은 그 자체로 쉽지 않다.	2
오늘 농구는 센터 해야지	오늘은 농구가 중심이 되어야 한다.	2
왜 로또를 사지 않을까요 ㅋ 번호 기억 해서 과거로 간 후 로또 사면 1등 되고 .. 좋을텐데...	왜 로터를 구입하지 마십시오, 번호를 기억하고 과거로 가서 로터가 첫 번째가되도록 구입하십시오.	2
초밥집은 ᆢ우동까지해서 9900원에 해달라~~~~~♡	밥을 먹으러 가면 9900원까지 먹을 수 있다~♡	2
이제 성폭행 당한 여자한테 ‘그러게 평소에 조심좀 하지’ 라고 말해도 되는거네ㅋㅋㅋㅋㅋ	지금은 성폭행당한 여자에게 ‘그렇게 보통 조심하라’고 말할 수 있다.	0
완전 잼나게 봤어요~~앞으로 기대됩니다. 화이팅!	깜짝 놀랐어요~ 앞으로도 기대가 되네요 ᅲᅲ	2
신해철도 중요하지만 이사건때문에 그의사환자들 갑자기 병원 없어져서 더힘드네요	신하철도 중요하지만 이사건 때문에 그의 환자들은 갑자기 병원에서 사라지기 때문에 힘들다.	2
너무너무 아쉬워요~~ 9연승까지 갔으면 했는데...그동안 이석훈 만찢남의 노래를 들으며 행복했습니다 ~~♡♡	나는 그 노래에 동의하고 싶었지만, 나는 그가 노래했다는 것을 매우 기쁘게 생각했다.	2
톱 연애인들은 없냐? 급 떨어지는거 보소	망할 놈들이 없어? 망하는 놈들을 보라.	1
얼마전 박서준 박민영 열애설때 사람들이 거짓말하는거 싫다고 나중에밝혀지면 더화난다 이런식 반응이었는데 그거보고 현아가 솔직하게 밝힌거같은데 팬연령층에 따라 다른듯..	오랫동안 만났을 때 박사 바크민진의 열정, 사람들이 거짓말하는 것을 싫어한다고 나중에 물었을 때, 그런 반응이었지만, 그것을 보면서 현상은 솔직하게 밝혀졌지만, 팬 연령대에 따라 다르게 보인다.	2
뽀빠이 쌤 항상 건강하세요 사랑해요	당신은 항상 건강합니다, 나는 당신을 사랑합니다.	2
허안나씨 진짜 예전부터 예쁘다고 생각했어요 축하드립니다	나는 항상 나탈리아가 아름답다고 생각했다, 축하드립니다.	2
제발 연기 연습좀 하고 나오세요..	연습을 해 주시기 바랍니다.	2
프로다운대처는 무슨..그러고 돌아다니면 애들이 따라한다 행실을 똑바로해라..	생산은 무엇입니까?그래서 걷는 동안 아이들이 따라오는 행동을 바로 잡으십시오.	1
쪽빠리년은 물러가라	어리석은 자는 물러가라	0
도박맞는데 왜감싸지 자숙하고 반성한다는데 그게맞는거지	도박을 하면서 흥분하고 반응하는 이유, 그게 옳다.	2
비....숭문중학교에서 개쓰래기였음..	고양이 : 고양이가 고등학교에 다니고 있었다.	0
팬들도 개돼지라서그래	팬들은 돼지입니다.	0
남편이 잘못했지 쟤가 잘못했나?웃긴놈들이네 ㅋㅋ	내 남편이 잘못했어? - 당신은 잘못 했어?	0
사랑과 전쟁이 현실로...	전쟁과 사랑은 현실입니다.	2
솔직히 스브스 양예원 사건도 그렇고 여편향적이긴 함..더 웃긴 건 양예원 사건 주작으로 판명 나니 아무런 사과도 없음 개노답	그러나 사실은 SBS의 경우가 더 재미 있지만 변명은 없습니다.	0
안낳는게 아니고 못낳는걸로 아는데...간절하지 않은척이지	태어나지 않는다는 것을 알지 못하고, 태어난다는 것을 깨닫지 못합니다.	0
김종국 이제 점점 노잼 되가네	김정은은 점점 더 흥분하고 있다.	2
식상한 이야기거리가 없나? 여기서도 다이어트 저기서도 다이어트 살이 빠지면 다이어트 이야기니 식상하지 않다 다이어트도 그 사람에 맞는 체질이 있는것이다 그래서 살이 빠지는것이다 식상한 연예인 기사가 올라왔으면 좋겠다	다이어트가 작동하지 않는 경우, 다이어드가 그렇게 간단하지 않습니다.식이 요법은 사람이 지방을 잃을 수 있도록 적합합니다.나는 유명한 예술가가 나타나기를 바랍니다.	2
으메 돼지같이생겨구만 먼얼굴에 살이 코는 살이 으찌 저러게 졌을까 광대는 살이 오메 박신양 때문에 본다 고현정 리턴 sbs안돼니 kbs 와서도 안돼겠다 누가 대타좀 구해줘...코맹맹 발음 와~ 쩐다 쩔어 누가보긋냐..	내가 어떻게 미치지 못했는지, 어떻게 나 자신을 속일 수 없는지를, 어떻게 미칠 수 있었는지도, 어떻게 기억할 것인지, 어떻게 자신을 지켜야 하는지, 어디서 벗어나야 하는지를, 어디에서 벗어날 것인가, 어떻게 벗겨날 것인지?	0
마스크가 왜 없다는지 이해가 안가네 다이소에 죠낸많아 뭔 마스크도 명품이 있남	왜 마스크가 없는지 이해할 수 없는데, 다이소에는 어떤 마스크도 럭셔리가 있다.	1
부디 하늘에서도편안하시길	하늘에 있는 편안함	2
역시 헬조선에선 금수저로 태어나야해!!!	그럼에도 병원에서 태어나야 할 것 같아요!!	2
설리 님 10월 14일 쥬금	10월 14일 쥬스	0
뭉쳐야 뜬다는 멤버 교체 자주좀해라 맨날 여행가니 여행에 감흥이 떨어질수밖에	너희는 함께 있어야 하고, 멤버를 바꾸어야 하며, 나는 여전히 여행하고, 너희 여행의 감정이 떨어져야 한다.	1
진심이든 아니든 관심없는애들얘네나오면 채널돌림	진실이든 아니든 관심이 없는 아이들이 와서 채널을 돌립니다.	1
유산 될수있으니 조심하세요 유산은 노노	유산이 될 수 있으니 조심, 유산은 노 노노	2
차선긋는 형이다 저 도로 차선 그려주러 가고싶노 중앙선 저거 너무 한거 아니가?	차를 타고 거리로 나가고 싶지 않습니까?	2
문재앙땜에 나라꼴이 개판인데 이제 세계의 제앙 이라니 깝깝하다	오늘날의 세계에서, 세계는 불행하지만, 그것은 재앙의 세계입니다.	0
연예인들은 그냥 쫌 닥쳐라 사람죽음이용해서 지 인기만 쌓고 있네 ㅉㅉ	유명인들은 단지 침묵하고, 사람들의 죽음으로 인해 인기를 쌓는다.	1
166에 57.4 다이어트 필요없지만건강위해더뺄거야다들 더마르게봄	166 에 57.4 다이어트가 필요하지 않지만 건강을 위해	2
크리스탈 상복 입으면 개쩔듯	크리스탈처럼 옷을 입고	1
최수종이 나오는 드라마는 믿고,안보는,,,드라마	나는 드라마를 믿지 않으며, 드라마에 믿지 않는다.	2
안병증 수술했겠지 ㅋㅋㅋ 완치가 어딨음 ㅋㅋㅋ	수술을 받았는데 무슨 일이 일어났을까?	1
이홍기도 징역살아야 된다. 너무나 많이 사랑한 죄	그는 너무 많은 사랑의 죄에 대해 처벌받아야 한다.	1
이 양반은 통뼈가? 더 자숙해라. 인간아	더 큰 뼈를 가지고 있습니까?더 많은 뼈가 있나요?	1
이상하게 여전히 싫은배우 김소연나와서 보고싶은데 지꾸 생각나서 채널돌림	이상하게도, 나는 여전히 배우 톰 소나를 싫어했고, 나는 그것을보고 싶었지만 채널을 돌려보았습니다.	0
이래서 여자는 상종하면 안돼.....시기 질투...이제와서 ㅈㄹ 이야...안고가기로했으면 잘살게 내버려두지...	이것이 여성들이 거부해서는 안되는 이유입니다... 시간 질투... 지금 와서 빌어 먹을... 만약 당신이 그것을 살아 남기기로 결정한다면...	0
이쁜 부부 ♥	아름다운 부부♥	2
김새롬씨 때문에 맘고생이 심했나보네요 부디 힘내시고 법원도 부디 선처해주길	김정은 씨의 죄책감이 너무 심한 것 같아요, 제발 힘내시고, 법원도 부탁드려요.	2
앨범홍보때문에 터트린거자나 이쁘게봐주자	앨범 홍보를 위해 아름답게 보세요.	2
52퍼 되는 여자들 강한나 테러하네 ㅋㅋ 그만들 하세요 님들 너무 추해 보임	52세 여성은 강하다, 테러를 멈추어라, 너희들은 못생겼어	0
그래 민폐 였지 키는 난쟁이 똥자루만한게 안 어울리게 사이에 껴서	ᅲᅲᅲ ᅲ ᄏᄏ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ 그 사이에 멍청한 엉덩이가 딱 맞지 않아서	0
에림이...워낙 티비에서 애기때부터 봐와서 자그마하게 정이가긴 하는데...열심히 해봐라 ㅡㅜ	아이가 어렸을 때부터 텔레비전을 보고 있었던 것 같은 느낌을 받았고, 어릴 때부터 TV를 봤던 것 같았다.	2
여행가지고 참 오래도 우려먹는다	여행에 대해 오랫동안 걱정했다.	1
화사 박봄이 댓글 점유율 최상위인거 보니 믿거 프로구만	박근혜 선생님이 가장 신뢰할 수 있는 기회라고 생각해 보세요.	1
실장스파이>불륜남녀도와주는스파이 민수아.문재상 힘내여 파이팅	스파이 플레이어와 스파이가 꼬마 - 스파이는 스파이어와	2
지인분들여유있는분들 좀도와드리세요너무안타깝네	우리 모두를 도와주세요, 정말 아쉽습니다.	2
우리 화사언냐는 걸크지만 저 효린은 여우짓이라구욧!!!!	“그런데, 이 녀석은 똥이야!”	0
신성록이 주인공인가요?ㅋㅋ	목사님이 주인공인가요?	2
인생잘살아와서 옆에도 좋은사람들이많은듯...잘 이겨내길바랄께요삼가고인의명복을빕니다...	당신 옆에 좋은 사람들이 많이 있고 당신은 잘 살아남을 수 있기를 바랍니다.	2
한지민 안타깝네... 진리를 모르는 구만... 진리는 불교에 없고 예수님에 있는데.	진리는 믿음에 있는 것이 아니라 예수님 안에 있는 것이다.	0
근데 이미 찍은거 까지 다 없앨필요 있나?죄는 죄고 예술은 예술이고..죄값은 받고 봐도 될것같은데...	죄는 죄이며, 예술은 예술이며, 죄에는 보상이 있어야 한다.	2
조은정씨 이뻐요~~ ㅎㅎ	조나단 선생님 너무 예뻐요~	2
계속 요가하세요. 못하는 연기 하지말고.	계속 요가, 할 수 없는 연기 하지 마세요.	1
미안한데 edm 10년동안 들었지만 누군지 모름티에스토나 폴반 야할은 아는데	죄송합니다, 10 년 동안 EDM을 들었지만, 당신이 누구인지 알고 있습니다, Mormtiestone, Polvan Yahl.	1
이 드라마엔 여주가 없군.	이 드라마에는 여자가 없다.	2
Yg가 망하면 안되는이유 걸그룹 독보적 원톱 블랙핑크 때문이라도 흥해야함	왜냐하면 그가 망할 수 없는 이유는 단독한 원톱 블랙핑크 때문에 흥분할 필요가 없기 때문이다.	2
무슨 컨셉인건지 나만 이해 못하는건지...	이것이 어떤 개념인지, 나만이 이해하지 못한다.	2
역시 드라마는 1화부터 6화8화까지는 재밌다. 그후로부터는..크흠.! 아무튼 잘된 드라마,성공한 드라마들은 마무리 끝까지 완벽하고 재밋었다	또 드라마는 첫 번째 이야기부터 여섯 번째 이야기까지 재미있다.그 후...쿠!어쨌든 좋은 드라마, 성공적인 드라마가 끝날 때까지 완벽하고 재미있었다.	2
살림남? 아내의맛과 더불어 최악의 쓰레기 예능으로 평가받을듯...	그것의 맛 외에도, 그것은 최악의 능력으로 간주됩니다.	0
이해가 안간건 연예계에서 승리와 친한 사람이 한둘이 아닌데 왜 얘만 까이는지.. 그렇게 따지면 욕 목어야될 사람이 수백명은 되어야 하는거 아님??	나는 유명 인사의 세계에서 승리와 친척이 하나가 아니라는 것을 이해하지 못한다, 왜 그 사람만이... 그래서, 수백 명의 사람들이 속일 필요가 있습니까?	1
누구냐 넌!!!! (올드보이 생각나네)	당신은 누구입니까? (중국어로)	2
광고 재대로네. 가격 오르는 소리 들리네.	가격이 올라가는 소리를 들을 수 있습니다.	2
무자식 상팔자가 맞지만 김원희 보면 애 안 가질 만큼 쿨한 성격은 아닌데. 집착도 심하고.그냥 안 생기는 거라고 말하기 싫은 듯.솔직하면 어디 덧나나.	나는 아이들을 돌보지 않는 것이 그렇게 멋지지 않다고 생각하지만, 아이들이 없다는 것이 너무 멋지지는 않으며, 매우 집착적이며, 그것이 일어나지 않는다고 말하고 싶지 않습니다.	1
머 사진 찍는 자리까지 머라고 하는건지... 사진 찍을때 어디서 찍든 그게 무슨 상관임?? 자리에 최우수상 우수상 따로 있는것도 아니고.. 참 세상 힘들게들 사네...	그곳에서 사진을 찍는다는 것은 무엇을 의미하는가? - 최고의 사진을 촬영하는 것은 아닙니다.	2
다음은 첩보액션물이나 천재물리학자 역이 겁나 잘어울릴거같음 사랑하오	다음은 스파이 액션이나 천재 물리학자의 역할을 두려워하거나 좋아할 것 같아요.	2
축하드려요...! 유키스 좋아했을 때 제 최애였는데 어느새 결혼하시네요ㅠㅠ 행복하세요	유키스가 마음에 들었을 때 나의 가장 어린 아이였는데 언제 결혼했는지 행복해요.	2
안타깝다 재능있는 아티스트 중 하나였는데 타인의 이기심때문에 이렇게 됐네 그래도 남아있는 팬들 많은 것 같으니까 얼른 좋은 모습으로 복귀할 수 있길!!	불행히도 그는 재능있는 예술가 중 한 명이었지만 다른 사람들의 이기심 때문에 그랬지만 곧 좋은 형태로 돌아갈 수 있도록 남아있는 팬들이 많이 있다고 생각합니다!	2
아 냅둬 저라다 뒤지게 왜 자꾸 남의 인스타 사진 퍼오냐... 설리때도 그러더니 기자새키들이 문제임.	그리고 나는 왜 내가 다른 인스타그램 사진 작가의 사진을 반복적으로 보았는지 궁금해하고 저널리스트가 문제가 있다고 말했습니다.	1
기안저사람은 해명하면서 말할때도 엉성하니 ㅡㅡ	그들이 말을 할 때, 그들은 깨끗하지 않을 것이다.	2
재밌어요^^ 1회에 나온 라가즈 멋있었는데...이야기스토리는 좀 특이하지만재밌게 보고 있습니다송중기,김지원연기도 잘하고 앞으로기대됩니다	재미있다^^ 1회 나온 라가스는 훌륭했지만...이 이야기의 이야기는 조금 특이하지만 재미있게 보고 있습니다 방송 중기, 김정은 역할도 좋고, 앞으로도 기대하고 있습니다.	2
아무리 방송이라지만고주원은 성품이 보이더라시청자들은 바보가 아님걍 꼴뵈기싫다 고주원 ㄲ ㅓㅈ ㅕ	어떤 프로그램이든, 주최자는 개성을 보았고, 관객은 바보가되고 싶지 않았다.	0
악플 별로 없는데 광신도들 또 극성떠네 자기들이나 악플 달지말지ㅉㅉ 내로남불 광신도들 너네나 잘하세요	아무것도 나쁘지 않지만 팬들은 더 극적이며, 그들 또는 악한 사람들은 더 이상 그렇지 않으므로 팬들은 그들보다 더 좋습니다.	0
하면 하고 안하면 안하는거지 여시같은게 여시같은짓만 하네 자기 개인트위터도 아니구만 담부터 불확실한건 올리지마	그렇지 않다면, 당신은 그것을 할 수 없습니다.그것은 당신의 개인 트위터가 아닙니다.그러나 당신은 불확실한 것을 올리지 마십시오.	0
경허니 일도 열심 이쁘고 싹싹하고 요리도 잘하고 흥해라 허니 달려라 허니	깨끗하고, 깨끗하며, 맛있고, 미친 듯, 잘 요리하고, 열심히 노력하십시오.	2
부디 송송 커플 꼴이 안나길	커플을 보내지 않도록 부탁드립니다.	1
한명은 대학원 사기쳐서 들어가 한명은 성폭행해 참 문제가 많은 그룹이네	한 남자가 학교를 가지고 있고, 한 남자는 성폭행을 받고, 한 그룹은 많은 문제를 가지고 있습니다.	1
악플러들은 잡아 족쳐야 되지만 실명제? 실명제가 뜻하는게 뭔지나 알고 말하는건가 .... 여기가 중국이야 북한이야...	중국이 무엇을 말하는지, 북한이 무엇인지 알아야 한다.	0
어릴때 예쁜얼굴 그대로네~흥하길 바랍니다~^^	어린 시절의 아름다운 얼굴, 잘 살 수 있기를 바랍니다.	2
이 글 보는 애들 올해 수능 망침	이 글을 읽는 아이들은 올해를 망칠 수 있다.	1
한의사 망인데. 잘 알아보고 사귀지.	나는 의사이고, 나는 그것을 잘 이해한다.	0
이늙은거는 나중에 이혼위자료 많이 받으려고 하는거 딱 보이는데 ..ㅎㅎㅎㅎㅎ 남편이 잘버니까 .그냥 먹구살기 딱이니까 ..인기두 없어 나이두 많아 얼굴도 안돼 ..이 할머니 도대체 머를 잘해서 젊은 남자를 꼬셧을가 ㅎㅎ 멀가 대체	늙은 여자는 나중에 많은 이혼 정보를 얻고 싶어하는 것처럼 보이지만 남편은 단순히 먹고, 인기가 없고, 매우 늙고, 보이지 않기 때문에 좋습니다.	0
하희라 살 빼라	하와이에서 나가라	1
혜나는 너무 밉상스럽게 오버했어 ㅉㅉ 천천히 지껄로 만들었어야지	혜나가 너무 깜짝 놀라서 천천히 을 만들었어야 했다.	2
그만 좀해라! 지겹따! 아예 남자들다 없애고 구멍들끼리만 사는게 좋을듯.......	그것은 단지 남자와 함께 잃고 구멍과 함께 살 수 있다는 것이 좋습니다.	0
김새론 영입은 대단한거 같은데 듣보잡 한명은 뭐냐? ㅈ집 이라도 되나~~~~ 새론아 나와라 급떨어진다~~	멋진 책이지만, 이게 무슨 기적일까?	1
남편이 돈은 많지만 아픈사람과결혼한이유가멀까? 상무형 오래살아요 제바알 ㅠㅠ	남편은 많은 돈을 가지고 있지만 아픈 남자와 결혼했습니까?	0
꼴값을 하는구나 생긴대로 좋은일 많이 하는사람 도와는 못할망정	좋은 일을 하고 있는 사람을 도와주지 못하고, 좋은 일을 하는 사람을 돕지 못한다.	0
치매는 다양한 생각을 하지않고 안주하고 편안곳예만기대고 특히 운동이나 기억력증진을 위해 노력하지 않는다면 누구나 걸림 특히 고집세고 한가지방식만 생각하고 자기들이 옳다고만 우기는 사람들은 백프로 걸리는게 치매	우울증은 다양한 생각을하지 않고 불안하고 편안한 장소를 기다리고 특히 운동이나 기억력을 향상시키기 위해 노력하지 않으면 모든 사람이 포옹을받을 수 있으며, 특히 고집스럽고, 한 가지 방법 만 생각하고, 자신이 옳다고 말할 수있는 사람들은 수백 번이나	1
이것도 문빠들이 난리친거아닌가?	이것도 엉덩이를 망치고 있지 않나요?	0
파이란나올때 여신미모 장백지 팬이였는데 ~~항상응원합니다 ~~행복하시길	피아노에 왔을 때, 그녀는 미미 화이트의 팬이었지만 항상 격려받았습니다.	2
은퇴해라 이경규. 규라인은 다 사고만 치네 ㅋ	은퇴하라, 모든 규칙은 사고일 뿐이야	1
요샌 문씨라고만하면 짜증난다. 재앙이다	요셉은 “나는 화가 났고, 그것은 재앙이다”고 말했다.	0
좌티비씨가 사람죽이노	좌파는 사람을 죽이려 한다.	0
홍진영은 항상 저런식으로 분위기를 만들어서 별로 잘될거 같지않음. 그냥 방송이면 다하는 여자로 보임	홍콩은 항상 이런 식으로 분위기를 만들고, 별로 잘 안 가고 있는 것 같아, 그냥 방송에서 하는 여자처럼 보인다.	1
이거 드라마였어요? 광곤줄 알았네ㅋㅋㅋ	이게 드라마인가요?그게 어리석은 것 같아요.	2
손현주가 사회 봐주는 자체가 영광이겠다~~^^	스스로 사회를 지키는 것이 영광이다.	2
임현주 넘귀엽고 매력적인것같아요	예쁘고 매력적이고 매력적인	2
응그나저나 안시성 폭망 좊노잼영화일듯	불편한 영화처럼.	1
가정을 지키고싶으면 요리배우고 살빼야할듯.	당신이 당신의 집을 유지하고 싶다면, 당신은 그것을 요리하고 저장해야합니다.	1
안봐도 갑자기 활동 중단한 사람 아님 ㅎ ?	갑자기 활동을 중단하거나 멈추지 않으셨습니까?	2
하도 나대고 다니니..	그럼에도 불구하고,	1
근데 진짜 자유라는말로 저러는거 이해가냐?병적인거같은데 괜히 유가족들이 항상 비공개하는이유있지 않을까	그러나 진정한 자유라는 말을 이해할 수 있습니까?병리한 것처럼 보이지만 가족들은 항상 개인적인 이유가 있지 않을까?	1
김건모 서태지 느낌이 비슷함	김정은과 비슷하다.	2
오빠 판박이! 애들이 귀티가 흘러요	자식들이 흘러가고 있습니다. - 자식들은 흐른다.	2
솔찍히 룸안가는남자가 어뎃노 ㅋㅋ	솔직히 방 안에 있는 남자가 뭘까.	0
ㅇㅇ아프던 말던 뭔상관 비호감인건 변함없노ㅋㅋ	그럼에도 불구하고 무슨 상관이 있는지에 대해서는 변함이 없습니다.	1
한국사람들은 대마초가지고 호들갑이네 후진국	기독교인들은 모래와 모래를 가지고 있다.	0
근데 어쩔??	하지만 어떻게 되나요?	1
24살인데 술을먹어 발랑까졋네 고딩때도 먹엇을듯	24살이면 술을 마시고 밥을 먹는 것 같아요.	1
전라도광주살지만 토착왜구아님)꺼져 원숭이섬으로	원숭이 섬으로 가는 길.	0
각시앙 예전에 구설수 풋 여기까지만 할게.	옛날에 이곳에 앉아있을 때까지 밥을 먹을 수 있습니다.	1
이젠 자식팔이에서 매니저팔이 방송까지하네 ㅋㅋㅋㅋ	이제 자녀의 팔에서 매니저 팔까지 방송하고 있습니다.	1
얘도 인간성 드러나네 이러는것 보면 도가 지나처 깐죽이 넘처 최가 그 안에서 외톨이 였나	그는 또한 인간인 것처럼 보였고, 그것을 보았을 때, 그는 그것에서 가장 외로웠다.	1
지병이 치통인가요?? 여러분 치과 자주가고 예수님 믿읍시다	너희의 이빨과 이빨, 너희가 가서 예수님을 믿으라.	2
넘 예뻐요. 정미애님.	너무 예뻐요 미미아	2
지나가던 개가웃겠다 ㅋㅋㅋ승리쩐다 위대한인생인듯	웃음이 흘러나오는 강아지, 마치 위대한 인생처럼	1
정신병자 미친여자 하나때문에 이게 무슨 망신이냐??	정신병에 걸린 미친 여자를 부끄러워하는 것은 무엇입니까?	0
좋겠다..일반 직장인은 나이 40이면 결혼 안하는게 나은데	직장인은 40세가 되면 결혼을 하지 않는 것이 좋다.	1
왜 전 국민의 입맛을 백종원 레시피에 맞춰야 하는지?	왜 사람들의 맛을 백 퍼센트의 레시피로 삼아야 하는가?	1
비 연기도 잘하네요. 군대 안갔으면 헐리우드에서 더 유명해졌을수도 있는데. 어려운 환경에서 태어나 항상 열심히 사는 모습이 항상 존경스럽습니다.	군대에 가지 않으면 할리우드에서 더 유명해질 수도 있고, 어려운 환경에서 태어나서 항상 힘들고 살아가는 모습을 존경받을 수도 있다.	2
이랬는데 범인 강하늘	하지만 강력한 범인	2
설현에게 성적수치심을 느끼게 했는데 죄가되나???? 성적이 안좋은가보네. 설현 공부 못하는 애. 성적 수치심 느끼냐??? ㅋㅋ 공부도 못하는게 수치심만 많아가지구. ㅋㅋㅋ	당신은 당신이 성적으로 모욕을 느끼고 있다고 느끼지만, 그것은 죄입니까? - 당신은 성적으로 활동하지 않기 때문에 부끄럽습니다. - 자신을 알지 못합니다. - 당신이 공부하지 않는 것은 부끄러운 일입니다.	0
백종원 요즘 너무 띄워주네...백종원 이기세면 정치판에 뛰어들어서 대통령 할기세네 ㅋㅋㅋㅋ	백 퍼센트의 사람들은 지금 매우 기뻐하고 있습니다.... 백퍼센트가 승리하면 정치 무대에 뛰어들어 대통령이 될 것입니다.	1
여자들이 임현주 싫어하는 이유지들은 평생 남자한테 먼저 다가가지 못하고 수동적으로 기다리기만 했는데임현주는 좋아하는 거 맘껏 표현하고매력 표출하는 거 보고 반감 느끼는 거	여성이 형제를 좋아하지 않는 이유는 평생 남성에게 가까이 다가오지 않고 열정적으로 기다리는 것이지만, 자매는 그녀가 가장 좋아하는 것을 표현하고 매력을 표현하고 그녀가 좋아한다는 것을 느끼는 것을 좋아합니다.	1
다음 세상엔 저 몸으로 태.........................	이 세상의 모든 사람들........................................	2
개폭망 벌써 차트아웃 1따리 ㅋㅋ	폭탄은 이미 차트 1에서 벗어났습니다.	1
짱꼴라가 왜 우리나라삼?	왜 우리나라?	0
20대 30대 남자 비율보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할짓 드럽게없나봐... 죽자고 덤벼드는거봐ㅠㅠ	20~30세 남성의 비율은 먹고, 죽고, 때리는 말을 하지 않는다.	0
정해인은 너무 귀척해서 별로ㅉㅉ니가 훨 낫다	진정한 사람은 너무 귀여워서 니가 더 좋지 않다.	1
악성은 아닌 것 같은데 욕이나 패드립 정도는 나와야 악플러지 저런 추상적인게 악플이냐?	그것은 악한 것 같지 않지만, 괴롭힘이나 패드립 정도로 나가야 할 것 같아, 악플러가 그렇게 비정상적인 것일까?	1
천우빈 미는 분들 천우빈 과거도 결국 깡패였던 나왕식임을 잊은게 분명해..	그는 과거에 남자였다는 사실을 잊어버렸다.	1
범죄 조직 곧 해산	곧 범죄 조직이 붕괴된다.	2
넘 이쁘세요.......	너무 예쁘군요...	2
일본 사람입장에선 자기나라를 버린거네요.	일본인들은 자기 나라를 떠났다.	2
아이들이 엄마 닮아서 다 귀여워요~ +_+	아이들은 엄마처럼 사랑스럽고 귀엽다.	2
이 영화 언플이 왜이렇게 많은것같지 개봉은햇나	이 영화는 왜 이렇게 소음이 많은 걸까?	2
역시 트롯은 장윤정	트롤은 트롤이다.	2
예상..한국으로 돌아갔는데 형석아버지가 협박하며 회사를 가로채려함그래서 끝장을보러 다시 그라나다로..	나는 한국으로 돌아 왔지만 아버지는 나를 위협하고 회사를 건너려고 시도했으므로 그라나다로 돌아 갔다.	2
팀으로 데뷔한거면 개인활동 했어도 N빵 해야지... 그게 팀을 위해서도 맞는거고~~ 근데 여기 댓글은 다 왜 나누냐는 식이네, 당장 혼자만 배불러야 된다는 심리들인건지, 팀이 유지되야 인기도 오래갈텐데	팀으로 데뷔하면 개인적인 활동을 하더라도 N 펜은 할 수 없습니다...그것은 팀에도 적합합니다...그러나 여기서 코멘트는 왜 공유해야 하는지, 지금 혼자 해야 하는 심리학자인지, 팀이 유지될 필요가 있는지, 인기가 오래 지속될 것입니다.	2
아들은 장동건 닮고 딸은 고소영 닮아라....보기 좋습니다	아들 닮았고, 딸 닮았다.	2
일본에서 AV배우로 데뷔하면 대박날거 같아요ㅎㅎ 가수데뷔는 그닥..	당신이 일본에 가면 큰 일이 될 것 같습니다.	0
요즘 가수 잘 모르는 우리 엄마도 재범이는 좋아함.아니 재범이를 어디서 봐서 좋아하냐고 물어보니깐 쇼미더머니에서 보니깐 진국이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 그레이랑 재범이를 매우 잘 알고있음ㅋㅋ에이오지라고 회사도 알고있음ㅋㅋㅋ	내 어머니는 그것을 좋아하지 않았지만, 어머니가 그것을 매우 좋아했고, 그녀는 나에게 복제자를 어디에서 찾았는지 물었다.	2
역시 장문복이 떨어질리가 없는데	뚜껑이 떨어지지 않는다.	2
졸 재미없겠다~~	샐러드 재미없어요~	2
룸메이트와 이불 밖은 위험해를 적절히 섞었네! 아무리 김준수가 출연해도 박명수, 노홍철이면 망삘인데...!!!	나는 확실히 내 친구와 친구와 함께 많은 문제를 겪고있다, 김정은이 무엇을 할 것인지에 상관없이, 그것은 할 좋은 일입니다...!!!	2
악플에 또 사람죽이지 마라 인간들아	더 이상 사람을 죽이지 마세요, 사람들아.	2
오늘은 너로 정했다.	나는 오늘 당신을 정의했다.	0
별짓다하고 sm이 그렇게 밀어주는데도, 수지 발끝에도 못따라가니 눈물 나오겠지	그럼에도 불구하고, SMI는 당신을 밀어 넣고, 심지어 발가락도 따라가지 못하고 눈물을 흘릴 것입니다.	1
한남과 결혼하면 비극뿐이야!!!!!!!!	남편과 결혼하면 비극이 될 것 같아요!!!	0
문재앙시대라 반미 민족주의 드라마냐 ㅋㅋ 진짜 빨갱이들은 남영동부활시켜서 다 조져야됨	진정한 공산주의자들은 모두를 구원해야 한다.	0
구라가아니구... 그라다... 기레가...0	ᅲᅲ ᅲ ᄏᄏ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ 0	0
젊은넘 기 빨아 먹고 회춘ing	젊음, 젊음을	0
어제 못 봤네 재방봐야지요즘 볼거 없었는데~~	어제는 보지 못했고, 다시는 보지도 못했다.	2
연예인인데 이미지 생각하고 나 몰라라 무책임하게 생각할 수 있는데, 책임감있고 나이도 생각보다 있네. 남자치고 이른감이 있지만,, 곧 결혼할 나이임..	그는 이미지를 생각하고 모르는 유명한 캐릭터이며, 무고하다고 생각할 수 있고, 책임감있고 생각하는 것보다 나이가 많으며, 남성이고 일찍 생각하지만, 곧 결혼 할 수있는 나이가 될 것입니다.	2
몬엑 인사도 잘하고 인성 좋게 봤는데 뜨니까 저딱식으로 견제가 들어오는구나 한서희 뒤는 꼭 캐봐야 함	몽골도 좋고, 인성도 좋으며, 잘 일어서기 때문에 나쁜 자세로 견디지만, 한 사람 한 사람 뒤에 꼭 봐야 한다.	2
한장면 한장면 모두 좋다. 유백이...담주까지 어찌 기다려.	괜찮을 것 같아요 ᅲᅲ ᅲ ᄏᄏ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᅲ	2
고딩때 처맞은거 30살까지 기억할정도면 진성찐1따 맞는듯ㅋㅋ 처맞는데는 다 이유가있다ㅋ	30대가 되었을 때 괜찮은 생각을 하게 되면 딱 한 가지 이유가 있다.	0
드라마는 드라마로 보는것도 좋치요..다음주 벌써부터 기대되네요..ㅜ	드라마는 드라마에서 볼 수 있고, 다음 주부터 기다리고 있습니다.	2
우찬이 전 여친 아니냐 현무야	그녀는 내 여자친구가 아니고, 그녀의 남자친구도 아니다.	1
공정위는 백대표님과 방송사가 무슨 관계길래.프랜차이져 사장님이 땅집고 헤엄치게 만드는지 밝혀주세요.전국에 백다방이 순식간에 생겨서 기존 커피숍 다 망하겠어요. ㅠㅠ	정의는 당신과 방송국 사이의 관계입니다.프란시스, 당신이 땅을 집으로 만들고 수영하는 경우 나에게 말하십시오.국가의 수백 개의 객실은 즉시 일어날 것이고 모든 기존 커피 가게가 파괴 될 것입니다	1
왜 갑자기 폐암 ㅠ 스토리가 맥략이 없어	왜 갑자기 폐암에 대한 이야기가 없습니다.	2
너무재밌게봤어요 벌써끝나다니.. 우연히첫회보고 바로 보기시작했네요 ㅎㅎ	굉장히 재미있게 봤는데, 우연히 처음 보이기 시작했습니다.	2
하연수 작품활동안하나	오랜만에 작업을 하며	2
퇴물배우 정지훈이나 외모가 지나치게 과대포장된 원조 발연기자 김태희 아줌마	부인과 부인, 부인이나 부인에 대한 부정적인 의견을 제기하고 있다.	1
여자는 역시 꾸미기전과 후가 하늘과땅차이....진짜미인은 청바지에 싸구려 면티만 입어도 빛이나더라	그 여자는 하늘과 땅 이전과 이후에도 옷을 입고 있었고, 진정한 남자는 청바지를 입고 옷만 입었다.	1
개티즌들 또 소설쓴다 그 난리법석 친 김광석 마누라 사건도 무혐의로 끝났구만	암살자, 김정은의 아내의 이야기는 비난으로 끝났다.	0
여주가 좀 아쉽네 요즘 최고 대세 갓설현이 여주였으면 시청율 50%는 따논 밥상이었을텐데	아쉽게도, 만약 오늘날 최악의 여자가 되었더라면 시청율이 50퍼센트였을 것이다.	2
열등감에 정복당한 여성분들의 추한 이중성을 볼 수 있습니다. ^^	정복된 여성들의 흉악한 이중심을 볼 수 있다.	1
진짜 잘자랐다.성격도 좋음.나혼자여행 잘봤어요~	매우 좋은, 아주 좋은, 그리고 나는 혼자 여행했다.	2
이게 왜 실시간 검색어1위?????진짜 웃긴다 네이버 새끼들...	왜 이것이 실시간 검색 1위입니까? 정말 재미있어요, Naber의 엉덩이...	1
여자들얼굴 죄자부담 스럽지 ㅡㅡ 성형을 해서그런가 ㅡ다이상하게생김 ㅡ이번시즌은 이필모 부인 처럼 자연스런얼굴 이 없네	여자들은 죄를 짓지 않는다. - 성형을 해서 그렇게 이상하게 보인다. - 이번 시즌은 이필모 부인처럼 자연스러운 죄가 없다.	0
재밌었고 스토리도 잘 지은듯 굳굳	재미있고 이야기도 좋다.	2
지진희 연기 드럽게 못한다 ㅠㅠ	지진은 연기할 수 없다.	2
클라라 집안과 스펙?서울대보다. 32계단 높은 스위스 대학 졸업 6개국어 구사아버지 한때 유럽차트15주1위한 코리아나 멤버딸 부모재산 1천억대 추산.스위스 및 유럽서 사업가 끝	클라라의 가족과 스펙스. 32 층 이상의 스위스 고등 대학 졸업 6 의회 언어 한 번 유럽 헌장15 주1 한국과 부모의 딸의 구성원 재산은 100 억으로 평가됩니다.스위스와 유럽 사업은 끝납니다	2
아이즈원은 착한 주작 인정합니다.	아이리스는 좋은 일을 잘하고 있습니다.	1
그럼 서현진이 서브를 하겠냐 .... 이미 백진희가 주인공으로 나오는데 ㅋ 어그로 하지마	그럼, 당신은 Suzhou가 주인공이 될 수 있습니까?	1
그래~ 난 너 별루야.. 얏호 ㅎㅎ	나는 너의 것이 아니야 😂😂	1
김혜준 귀여워 댕댕이같아 축하해!	김정은 귀여운 소녀, 축하드립니다!	2
경단녀가 한다는 게 겨우 출판사에서 연애하기냐? 남자 없인 회사 생활이 안 됨???	출판물 없이 여자가 되고 싶으신가요?	0
팩트체크 : 조문 인증 강요한 벌레들 전부 여자임. 주로 메퇘지, 웜퇘지, 여시퇘지, 맘충퇘지들임 ㅋㅋ	소녀는 소녀이고, 소년은 소년이며, 소녀가 소녀입니다.	0
응 학폭레기 감성팔이 집어쳐~	마음의 학습 팔을 내려 놓으십시오.	0
예민하고 카리스마 있는 분위기가 너무 좋음	민감하고 카리스마적인 분위기는 매우 좋습니다.	2
이유가무엇이든간에 어잿거나 저애가노력한결과라생각함넘마극성이든모든간에 몰해도안되는애가잇고 되는애가잇듯이...쟈도 본인노력도큰듯. 박수보냅니다 정우	그 이유가 무엇이든, 그가 얼마나 열심히 노력했든, 그는 극주의자든, 아무것도 이해하지 못하는 아이든, 조는 열심하게 노력했다.	2
ㅅㅂ 모르고저런거지 알고 저랬겠냐 꼰대 새키들 드럽게 말많네 ㅋㅋㅋ	망할 줄 모르는 놈들 ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 망 할 줄 알았어 ᄏᄏᄏ	0
아내들아 말다툼하다 남편이 좀 빡쳐 보이면 적당히하고 빠져라.자꾸들이대니 빠쳐서 저러는거 아니니	내가 너희에게 말하노니, 내 아내들아, 너희 남편이 조금 피곤하다면, 잘 행하고 그를 떠나라.	1
슴가가 넘없지 않나?	염소가 너무 많지 않나요?	1
이제 노래 못하시는건가요??	당신은 이제 노래할 수 없나요?	2
악플다는 애들 = 거울보면 한숨만 나옴 ㅇㄱㄹㅇ	아이들은 거울을 보고 숨을 쉬고 있다.	1
아니.. 지가 무슨 그리 큰 유명인이라고... 공항장애가 있는건데?	공항이 있는 유명인은 누구일까?	0
세젤예 넘나 잘보고있구~ 이상우씨 소연 씨나오는드라마는 재미를떠나서 무조 봄~	Dr. Sheldon의 다음 에피소드: 그것은 재미 있고 봄입니다.	2
결혼을하더라도..부인 집에두고..괜히 촬영있다고 외박이나하지마쇼..축하해주고싶지가않네요..	결혼을 하더라도 아내의 집에 남겨두고, 잘 촬영을 하지 말고, 축하하고 싶지 않다.	1
한예슬보다 잘어울림	호랑이보다 낫다.	2
난 절대로 임현주 욕하는인간이랑은 안논다 @.@	나는 절대 괴롭힘을 당한 사람과 대화를 나누지 않는다.	2
여자도 군대 가면 잘할수 있다 가즈아	여성들도 군대에 가야 한다, 가자.	1
여자 땡잡았네ㅋㅋ여자들 돈벌기 참 쉬워	여자들은 돈을 벌기 쉬워요.	0
잠재적 범죄자들 가해자한테 감정이입하는거 보소 ㅋㅋ	잠재적 범죄자에 대한 감정에 대해 알아보세요.	1
와... 산이 진짜 개멋있다.저번 곡에서의 화자는잘못된 정보를 가지고 자칭 페미니스트라고 말하면서 사실상 여성들을 존중하지 못하던 남자들 이었던 거구나...겉만 보고 날뛰던 제리케이만... 창피해서도망갔나보네	오... 산은 정말로 아름다웠다!이번 노래의 가수는 자신을 페미니스트라고 부르는 잘못된 메시지를 가지고 있었고, 실제로 여성을 존중하지 않는 남성들... 단지 제리케이는 밖으로 뛰어들었습니다... 부끄	0
잠잠해지니 기어나오네ㅋㅋㅋㅋ군대로 복귀해라참 쉽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅉㅉ	집으로 돌아가기 쉽고, 집으로 돌아가는 것이 쉽다.	0
사기칠수도 있지 ㅋㅋ누가 당하래??껄꼴꼴꼴꼴	누가 자신을 잘못 할 수 있습니까? 누가 잘못할 수 있나요?	0
부친빚을 왜 김영희에게 몰아가나요?어이없음...	왜 아버지의 빚을 갚아야 하는가?	1
분위기 넘사벽...아이들도 또래 아이들마냥 순수하고 명랑해서 귀여웠음..그리고 이상윤은 이영애 진짜 팬인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈에서 꿀이 흘러내리고 웃음은 광대승천	아이들은 아이들처럼 달콤하고 친절하며, 웃음은 눈에서 꿀과 같습니다.	2
허리가 아파서 총도 못쏘고 슬프겠다	나는 슬프고 총을 쏘지 않는다.	1
뮤지가 솔지를 이겼다고? 믿을수 없네.	뮤지션이 솔즈를 이겼다고 믿을 수 없어요.	2
쌈디 다시나오게해주세요..지금 추석특집재방하는데 넘착하고 자상하고..쌈디랑나래랑썸도 잼나고..진짜 쌈디아빠닮아서 자상한듯..쌈디 꼭볼수잇게해주세요..ㅜ	기억하십시오, 당신은 돌아와서 돌아갈 수있을 것입니다, 그리고 당신은 하루의 끝까지 돌아갈 것입니다, 나는 당신과 함께 행복하고 행복 할 것입니다, 우리는 당신처럼 될 것입니다.	2
지달 180 절대 안넘으	결코 180을 넘지 말아야 한다.	2
몸매 예술....끝	몸의 예술 - 끝	1
오달수는 억울한것 맞음.. 너무 까지 마세요.	그것은 나쁘다, 너무 많이 얻지 마십시오.	2
올해 33살짜리 다운 외모를 가지고있는거같은데?? 기자야 눈이 침침하냐?? 안과소개해주렴?	올해는 33세 미만의 모습을 갖고 있는 것 같아요. - 기자, 눈이 젖어 있나요?	1
추자현이 이렇게연기를잘할줄몰랐다.	그가 이렇게 좋은 공연을 할 줄은 몰랐다.	2
무식한 애들 참 많네... 살인과 의료상 과실치사가 같냐? 사람 죽여놓고 2년이 말이 되냐니... 무식한 것도 정도껏 무식해야 귀엽다하지 이건 뭐... 저런 것들도 국민이라고 나랑 똑같이 한표씩 가지고 있겠지...	많은 알려지지 않은 아이들이 있습니다... 살인과 의학 과일 경력과 같은 사람을 죽이고 2 년을 말할 수 있습니다... 무의식은 너무 무지, 너무 귀여운, 이것이 무엇입니까...이러한 것들은 사람이며, 나는 한 편지와 한 편지를 가지고 있습니다	0
남들 다가는 군대~~~~~~	군대가 온다~	1
성형왜하지 더 이상해졌네	성형이 좀 더 이상해요.	1
폐지가 답이지 요즘 환경쪽으로 얼마나 예민한데 그전에 사용했던 장소도 개판이란 소리네 그럼	폐기는 대답이지만, 최근에는 환경 측면에 얼마나 민감한지, 그 이전에 사용했던 곳도 열려 있다는 뜻이다.	1
김윤아가 누구지? 노래는 잘 하는듯	Kim Jong-un은 누구인가? - 이 노래는 아주 좋은 노래입니다.	2
33살이 청년임? 아저씨아님?	33년생 젊으신가요?	0
ㅋ넘재미져 힐링된다	힐링이 되어있어요.	2
서로 마주보고만 있어도 좋겠다~ 눈앞에 김소연이~눈앞에 이상우가 있으니	서로 대면해도 좋을 거야. - 눈앞에 김소연 - 눈 앞에 이상한 것이 있기 때문에	2
와 소름돋네 공감순 1,2위 댓글이 다친사람 걱정이 아니라 물어뜯을것부터 찾는것봐;; 웬디 큰 후유증 없이 건강하게 낫길ㅠ	1~2~1~3~1～1~1·1·2~2·2·3·1~4·4·2 곰팡이가 나쁘고 나쁘다.	2
니가 누구랑 사귀든 관심 없다 OOO년아 얼굴에 주사맞은년이 ㅋㅋ 에휴 역겨워	당신이 누구와 함께하는지 걱정하지 마십시오, OOO, 그것은 좋은 얼굴입니다.	0
정작 패밀리를 외치는 다른 소속사랑 비교되는군	가족을 다른 사람들과 비교하는 것과 비교할 수 있다.	2
판사 음주운전 차량에 치어 뒤지길 빕니다	판사는 술에 취한 차량을 쫓아내고 있다.	0
역시 고딩때 놀던 애들이 결혼도 늙고 돈많은 남자 잘 물어서 간당께. 고딩때 겁나 다 주고 다닌거 왠만한 울산 사람은 다 알지 ㅋ	그리고 어린 시절에 놀았던 아이들은 결혼하고 늙고 좋은 사람이며, 어린 시기에있는 사람들은 모든 것을 할 것이라는 두려움을 가지고 있으며, 모두가 무엇을하고 있는지 알고 있습니다.	0
홍상수 김민희 좋아하는 감독도 배우도 아니지만 남여관계 모르는 거다. 이렇게 비난받을 일은 아닌듯..	김정은이 가장 좋아하는 감독은 배우가 아니었지만 그녀는 남성과 여성의 관계를 알지 못했다.	2
그렇게 일본 불매하자던 사람들이ㅋㅋㅋ 역시 개돼지들ㅋㅋ	저런 일본인들, 저런 돼지들.	0
곧 너도가는데 왜울어	곧 당신은 울게 될 것이다.	1
하와이가서 낳을꺼쥬?	하와이에서 태어납니까?	0
신지수가 누구여	신자는 누구인가.	2
연예인들 사건사고 하나둘 올라오는거보니..정치적으로 뭘또 입막음하려는건지....우리나라는 정치계 사간사고 눈가리게용으로 연예인드루사건사고 많이 올라오더라구요..	연예인 사고는 하나씩 나옵니다... 정치적으로 그들이 닫고 싶은 것은 무엇입니까... 우리 나라의 정치 부문에는 많은 사고, 유명 인사 사건, 그리고 눈에 띄는 더 큰 사고가 있습니다.	1
구혜선!!응원한다 쉽게변심한 안재현 어떤식으로든 죗값받기를 바란다 한여배우(여자)인생 망친놈이다	그러므로 너희가 죄를 짓지 아니하리라 하시니 이는 너희를 멸망케 하려 함이니라.	1
자유한국당이 주인공 입니다	자유국가가 주인공입니다.	2
연습생 시절은 지냈나?부모이름으로 합류한건 아니고?엄마에 이어 딸까지 생계얘기네	연습 기간이 지났습니까?부모의 이름으로 가입하지 않았습니까.어머니와 딸의 생애에 대해 이야기하십시오.	1
연극 편하게 보는거 아닌가! 숨죽여 봐야하는것도 아니고. .. 별걸다 시비네.	연극을 볼 필요는 없지만, 그게 중요하지 않다.	2
예쁘네.엄마 아빠 고루 닮음	너무 예쁘네요 엄마 아빠 닮았어요	2
계속웃으면 광대뼈 아파요. 조커도아니고	계속 웃으면 뼈가 아프다, 조커도 아니야	1
방송사 편집 하는 애 짤러 술처멱고 편집했냐 이 좋은 재료를 상차림 못하네 쯔쯧	텔레비전 프로그램 편집자를 해제하고 술을 마셨습니까? 편집했습니까.이 멋진 자료를 구입할 수 없나요?	0
되게 좋은데 굳이 결혼이란 제도에 묶이지 않더라도 사랑하고 아끼면서 살면 그게 가족이지 뭐	그것은 좋은 일이지만, 당신이 결혼의 시스템에 묶여있을 필요가 없다면, 사랑하고 삶에 관심이 있다면, 그것은 가족입니다.	2
눈물이 많은 남자는 보기싫음 찌찔해보임	눈물을 많이 흘리는 사람은 보고 싶지 않다.	1
근데 변기유천 빠들은 왜 관련도 없는 이세영 기사에서 쿵쾅 대는거임? ㅋㅋ SM한테 버림 받은 늙은 퇴물 ㅋㅋ	왜 사람들은 인생과 아무 상관이 없는 것에 대해 생각하지 않는 것일까? - 왜 여성은 세상과 아무 관련이 없는 것을 생각했을까?	0
이동건 차예련 핑크빛 열애중 ㅡ벌써 십년전이네 세월참 빠르긴 하네 ㅡㅡhttp://antijms.net	예, 10 년 전, 나는 더 빠르게 걸어 다니는 것을 기쁘게 생각했습니다. ─http://antijms.net	2
문재앙 주사파 정권 지지자 전라도네 역시~	그리고 정권의 지지자들도 마찬가지다.	0
신품 때 섹시하신 것도 잘 어울렸는데 이 컨셉은 쪼금 아쉽네용ㅋㅋ 그래도 예쁘심	그녀는 매우 섹시하지만 개념은 약간 슬프지만 아름답습니다.	2
ㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 핫하긴핫하네. 기사마다 악플달러 달려오니...	뜨겁고 뜨거워요.모든 기사들이 나쁜 달러를 달리고 있어요.	1
전쟁나면 빠쑨이들이 저들 살려달라고 난리치겠네	전쟁이 끝나면 그들은 그들을 살리기 위해 노력할 것이다.	0
누가 조문인증을 강요햇대 조문인증기사쓰는 기자들이 웃긴소리하고 자빠졋네 이런기사나쓰지마	누가 인증서를 강요했는지, 인증서가 쓰는 언론인들은 웃긴 소리와 헛소리, 이런 글을 쓰지 마라.	1
누구야 도대체 누구냐고	누가 누구이고, 누가 누군지	1
기안84 더 성공해서 페미들 미치게 해줘라. 그거 보는거 꿀잼임	84 너희는 그들을 미치게 하라 이것이 너희가 보는 것이라	0
쭉 쉬세요	쉬어라	1
남편이 잘못한건 잘못한거고 잘될때 같이 살다가 어려워졌다고 이혼하는건 좀 아닌것같다	남편이 잘못한 것은 잘못된 것이고, 잘 될 때 함께 살고 이혼하는 것이 어렵다고 생각하는 것은 아닙니다.	2
너무 재밌어ㅋㅋㅋ 이번주 만찬이들 사내연애하네ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼이겠다	즐거운 저녁 식사, 이번 주에 즐거운 식사!	2
왜 분위기가 한서희 우쭈주잘했다임? 욕먹어야지너도	왜 이렇게 예쁘냐고, 왜 그렇게 화가 났냐고.	2
그 임신만 줄기차게하는 개념없는 한뇬때문에	무의식적인 임신으로 인해	0
역시 젊은여자랑 결혼하니 애도 쑥쑥 금방 낳네요. 좋네.	나는 젊은 여자와 결혼했고, 곧 아이를 낳았습니다.	1
이지은 발연기지만 얼굴 넘 예뻐.신봉선하고 똑같아	그녀의 얼굴은 아름답지만 똑같습니다.그녀의 얼굴도 아름답다.	2
댓글절반이상 30대 아줌마들 ... 할일 되게 없으시나보다ㅜ	30대 이상의 여성들이 할 수 있는 일은 없다.	1
걸래도 이런 걸래는 없다	어쩌면 그런 길이 없을지도 모른다.	0
자세히 보면 미남은 아니다	정확히 말하면 그는 남자가 아니다.	2
크러시가 정용화,임시완급도 아닌데 부산에서 누가 알아본다고ㅋㅋ	크래스가되는 것은 쉽지 않지만 누가 보너스에서 어떻게 생겼는지 알 수 있습니다.	1
토니는 왜 있는지??? 그 자리 국헌이가 있어야하지 않나 싶네요 ㅠㅠ 화이팅 ! 항상 응원할게요	나는 그 자리에 있기를 원하지 않는다. - 토니, 나는 항상 당신을 지지할 것이다.	1
송종국 마누라 너무 못 생겨서 송종국이 바람 피는거다 송종국이 이쁜 여자를 좋아 하거든 지딸 지아를 좋아 하는거ㅛ도 딸이 이뻐서 좋아 하는거야‼️‼️	나는 내 아내를 사랑하고, 나는 내 어머니를 사랑하며, 나는 나의 아내와 나는 여자를 사랑합니다.	0
요즘 인지도 올릴려고 노력들 마니하네 ㅎ차라리 남자는 일베다 여자는 메갈이다 이래야 관심끈다	오늘날, 나는 여성에 대해 매우 관심이있다, 그것은 메건 마클이다.	1
셋째라~~~~~ 끔찍하다ㅎ 애 키우다 인생 다 갑니다!!!!	셋째, 끔찍한 삶을 살고 있다!!	1
김옥빈이 연기 제일 잘한다	킴 오크빈이 가장 잘 연기한다.	2
이혼즈음해서 둘 다 엄청 예뻐졌던데? 송중기는 아스달에서 여배우 포함 제일 예뽀 송혜교 최근cf는 보다가 리모컨 떨줌. 와 그냥 여신	두 사람은 이혼했을 때 너무 아름다웠습니다.Asdale의 여배우는 최근 Cf.의 가장 즐거운 가수와 원격 흔들림을 포함했습니다.	2
충재씨 얼굴도 보여요~나만 그런거겠지요	나는 얼굴을 보고, 나는 그것을 볼 수 있습니다.	2
우ㅡ웩 토나와ㅏㅏㅏ	☆☆ ☆ 토나와와와	0
여자가 아깝지	여자는 아쉽습니다.	2
참나 기사 쓰레기네 감빵에서 뭘하던 ...기사쓸게 그리없나 대한민국기자들의 표본이네 수준이 ....	너희는 쓰레기통에서 무엇을 하고 있지만, 나라 사람들의 샘플에서는 무엇을 하지 않는다.	1
댓글참 가관이다.. 자기일 아니라고 막 던지네.. 니들이 저 입장돼봐라...좀 생각이란걸 하고 살자.. 팩트는 제작진이 지 맘대로 했다는거..사람하나 바보만들기 쉽다!! 물타기 하지말고..	니가 말한 건 아니야, 니는 말한건 아니야 니도 말한 게 아니야 난 말한거야 난 니 니 말한 거야 난 할거야 나는 생각했어 난 생각했다 난 말했어 니 생각했다 나는 생각했다	1
지랄도 풍년이다. 문재앙이 과거사로 사사건건 시비거니 아베가 빡쳐서난 사단인데, 애먼 여행객 한테 왜 지랄들이냐? 아예 공항도 폐쇄하고, 뱃길도 끊지 그러냐?	왜 사람들이 아벨에게 화를 내고, 암몬의 여행자들에게 미쳤을 때 공항이 폐쇄되고 철도가 폐쇄되었습니까?	0
무슨상관이냐고 기자양반ㅠ	신문과 무슨 상관이 있나.	2
다음차례 구구단. 언능 해라.	다음번에 구하라, 할 수 있어.	2
이여자야 치사 하구나 니가 조심해야지 얘 가질려구 한것도 아니고 둘다 즐기려다 생긴거 생긴대로 났다가는 고아원 자리없다 억울하연 질투하지 말고 보란듯 잘살지	딸아, 너를 죽여라, 너는 조심해야 한다, 너의 아이가 원했던 것도 아니고, 너희 둘이 즐거워 보이려고 걷는 고아원도 없어 슬프다, 질투하지 말라, 겉모습이 건강해 보인다	0
마블충들아~ 제발 니들 취향으로 별루였다는 관객들 비난하지 좀 말아라. 아주 지들이 마블 홍보대사고 마케팅직원이야~~ 갠적인 취향으로 어떤 영화든 호불호가 갈리는 법인데~ 애들도 아니고	걱정하지 마십시오, 당신은 당신이 관객이라는 것을 비난하는 사람은 아니며, 마케팅과 광고의 사람들입니다.	1
나이 한참 들어보이던데 강타오빠하길래 깜놀했음.	나이가 들었을 때 깜짝 놀랐다.	1
더럽고 어렵고 힘든 3d,,, 대부분 깽상도것들이 3d 스럽게 살지,,, ㅋㅋㅋ	더러운, 단단하고 단단한 3D, 대부분의 아이들은 3D에서 살고 있습니다.	0
내가 본 시간이 왜 아깝죠. 진짜 별로다	나는 왜 그 시간을 보지 못했는지, 정말 좋지 않다.	2
줌마들 밥은 하고 댓글 다나요??	그들은 밥을 먹고 말을 하고 있습니까?	1
엄하게 꾸짖는것 보다 따뜻한 말 한마디가 나를.. 타인을.. 세상을 바꾸는 진리.. 감동ㅜㅜ	나를 엄격하게 비난하는 것보다 더 따뜻한 말... 다른 사람들을 변화시키는 진실... 세계.	2
연예인들중에 입이 싸서 자기얘기 못한다는 사람들이 몇 있는데 그중에 지석진은 없었음...어느정도 동료의 사생활은 보호해주는 게 맞음.	유명인들 중 몇몇은 입을 닫고 스스로 말할 수 없다고 말했고, 그들 중에는 지석진이 없었다... 어떤 사람도 동료의 사생활을 보호하는 것이 옳다.	2
공부해라~딴따라 한다고 설치지 말고~	공부하라 - 다른 말을 하지 마라.	1
미국 식당서 14시간씩 일하다 한국빠들이 부자 건물주 만들어 주갔구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	그는 미국 식당에서 14 시간을 일했고, 한국인들은 부유 한 건물을 짓었습니다.	1
잠을 잘 못 이루는 예민한 성격이구나. 악플 같은건 보지도 말길.	잠을 자지 않는 것이 불쾌한 느낌입니다.	2
이혁 옹하는분들 대단하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	혁신을 옹호하는 사람들은 정말 대단합니다.	1
마음이 아프네요ㅠ	마음은 아프다.	2
한치같이생겨가지고 염병을하네	마치 염증을 앓고 있는 것처럼	0
현실성도 없고 티비 보고 그런 뚱보 짜리몽땅을 보고 농염 하다 생각 할 남자면 지 마누라를 하루밤에 열번 한다‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️	현실은 없다, 당신은 TV를보고 뚱뚱한 전체 지구를보고 남자가 하루에 10 번 자신의 아내를 얻을 것이라고 생각합니다!!️!!️!!!️!!	0
동성애지이기도 하죠. 패션업게에선 동성애자 없인 안굴러감.	동성애자도 아니고, 패션 업계에서는 게이가 없다고 생각합니다.	1
솔직히 니네도 ㅇㅊ이말 안써봄?뭘 그리 호들갑떤다냐 고상한척들하지마라 꼭 이런곳와서 배운척들하드라	너희가 진실로 너희에게 말하지 아니하리니 너희는 무엇을 가르치려 하느냐 너희를 가르치는 자가 없느니라	1
10+8 진짜 이승기랑 비교된다	10+8은 실제 플레이어와 비교됩니다.	2
김민경 지금도 입에 우걱우걱 음식 처 넣고있을 듯	김정은은 아직도 음식에 대해 걱정하고 있다.	0
주영훈 와이프맞지요? ?!	아내가 옳은가?	2
내가 2년 동안 본 드라마.. 도깨비 나의아저씨 내뒤에테리우스 스카이캐슬 정말 스카이캐슬 최고!	나는 2 년 동안 드라마를 보았습니다...Dommy, 내 아버지, 나의 배경Ethereum Skycastle는 정말 스카이캐슬의 최고입니다!	2
오승환 하고 사귄기간이 짧기 때뮤에 아무일도 없었다고 본다. 그냥 손만 잡고 다녔다고 본다. 저렇게 착한여자가 그런거 했을리가 없다.	오승환과 사귀는 기간이 짧았을 때 뮤에 아무 일도 없었다고 봅니다.그냥 손을 잡고 걷는 것 같아요.이렇게 좋은 여자가 그런 짓을 한 적이 없어요.	1
홍윤화는 목표가 30kg 이 아니라 50kg은 빼야 어느정도 드레스가 맞을꺼 같은데.......ㅋㅋㅋ세상 저렇게 뚱뚱한 신부 처음ㅋㅋㅋ	목적은 30kg이 아니라 50kg을 빼면 어느 정도 드레스가 맞을 것 같아요.ᄏᄏᄏ 세상에 이렇게 뚱뚱한 신부가 처음인 것 같습니다.	0
일본사람들 너무 좋아 친절하고국민성도 한국보다 훨씬좋고괜히 선진국이 아님	일본인들은 너무 좋아하고 친절하며, 민족성도 한국보다 훨씬 좋고, 선진국보다 좋지 않다.	2
이성경님 캐스팅은 좀 아쉽습니다	캐스팅이 아쉽네요.	2
설리 노브라때처럼 한남들 또 악플달고 살인하네	사리 노브라와 마찬가지로, 모든 사람은 나쁘고 죽임을 당한다.	0
세상에서 젤이쁘게 생겼었던 한가인도 이제 나이가든게 눈에 보이네...안타까워요 ㅠ	세상에서 가장 아름답게 보였던 한 사람도 이제 나이가 들어 보인다.	2
내 주변에 고려대 영재교육원 나온 애 4명 있는데 인하대, 상명대, 중앙대, 동국대 이렇게 갔음 대학에.... 어릴때 영재라고 명문대 가는 건 아니더라	나는 학교, 학교 및 도시에 4 명의 자녀가 있고, 나는 대학, 학교, 대학 및 대학에있는 아이가 없습니다.	2
잘하긴하는데 그뿐. 성동일 김해숙 이런애들이 표정은 잘지어도 영혼은 없고 보기거북함. 차라리 아이돌연기자들이나음.. 평소 영화많이보던사람이면알거임..	그것은 좋은, 하지만 그게 전부입니다. - 킴 Hassum,이 아이들은 좋은 얼굴을 가지고 있지만, 그들은 영혼이 없으며, 미친 것처럼 보입니다.. - 나는 아이돌 배우가 되고 싶습니다. - 일반적으로 영화를 보는 사람들.	1
박나래 요즘 잘나가니 겸손해하던 예전 모습이 잘안보이는듯 하네요	요즘은 겸손해 보이는 옛날 모습을 잘 보이지 않는다.	2
뭔 개소리야?	무슨 소리야?	1
브라 안했다고 기사 메인에 뜨는 거 자체가 진짜 웃기고 무서운 일. 이게 대단한 일인가? 맞네 틀리네 할 일이야? ㅁㅊ 조선시대인간들. 여성을 이렇게나 옥죄다니.	당신이 그것을하지 않았다고 말하는 것은 정말 재미 있고 무서운 일입니다. - 이것은 훌륭한 것입니다. - 당신은 뭔가 잘못하고 있습니까? - 한국 시대의 사람들. - 그것은 여성에게 범죄입니다.	0
(현재 호텔주인 심정) 아18 난 마른하늘에 날벼락맞고 호텔망하게생겼는데 누군 계속 추모받네....	(현재 호텔 주인 심정) A18 나는 건조한 하늘에 날아 다니며 호텔이 부끄러웠지만 누군가가 계속 기억되고 있다.	0
화사는 진짜 못생	화장품은 정말 못생겼어요.	1
20년이 넘었다 부모는 속이 타고 억울하겠지만 이젠 묻어둬야지 그렇다면 억울하게 죽은 사람이 얼마나 많을까? 30년 지난 화성사건은 피해가족들은?그땐 가해자도 되었지만 시간이 지난 오늘은 피해자가 될수있다	20 년이 넘는 시간 동안 부모님은 곤경에 빠졌지만 지금은 그들을 묻어야합니다.그렇다면 얼마나 많은 사람들이 슬픔에서 죽을 것입니까?30 년 전의 화성 사고는 피해자 가족이었습니까?그때 그들은 범죄자가되었지만 시간이 지남에 따라 오늘은 희생자가	1
조용필 나대지마라	침묵하지 마라.	1
아니 남이 얼굴에 뭘 하든 말든 대체 뭔 상관임 ㅋㅋㅋ 하라 씨 늘 응원해요	누가 무엇을 하든지 상관없고, 언제나 당신을 지지합니다.	1
저게 어딜봐서 비키니.. 수영복이구만ㅋㅋ 김준현 유민상 문세윤이 남성용 팬티 수영복 입었음 이런 기사 1도 안떴겠지?ㅎㅎㅎㅎ 뚱뚱한 남자도 결혼식 잘만 하는데 여자만 살빼야되는 후진국ㅉㅉ	남자를 위한 수영복을 입는 남자, 목욕탕을 입지 않는 소년, 수영옷을 입고 있는 여자를 말하는 것이 이렇다.	0
자고로 여자는 25세전후 가슴C컵에 골반 넓고 하얗고 복스럽게 생겨야 똑똑하고 건강한 아기낳는단다 애미야	25 세 이전에 잠자는 여성은 가슴 컵에 넓고 흰색과 복잡한 골반을 가지고 있으며, 똑똑하고 건강한 아기를 낳습니다.	0
차화연 과한 오바연기 민망해 못보겠다	나는 차에 대해 너무 화나지 않을 것이다.	1
탐관오리에게는 죽음을~ 문재앙 정부 저격? 하긴;; 강원도 산불났는데 시장이란넘은 15시간 씩이나 평일에 제주도 여행하느라 자리비우니;;; 욕먹을만도 하지.	그는 죽음을 가지고, 그는 벌을 가지고, 죽음은 징벌을 가지고 있으며, 그는 죄를 가지고, 그리고 죄는 죄, 그리고 그녀는 종, 그리고 그것은 성령, 그리고 영을 가지고.	0
디스패치 젓댓네,사실확인도 않하고 허위사실유포하고 저거 소송하면 합의금 장난아니것네	디스파치, 사실을 확인하지 않고, 가짜 사실을 유출하고 그것을 재판하면 합의금이 농담이 아닙니다.	2
우리찜니 넘조아	우리는 더 많은	2
글쎄 남자가 저런말하게 한 bj가 더문제인거 같은데 대충검색해보니 답나오네	글쎄, 나는 이것이 BJ의 질문 이상이라고 생각하지만, 당신이 그것을한다면, 당신은 그것을 할 것입니다.	1
구혜선도 추잡스럽게 이게 뭐하는 짓이냐. 남편 생매장시킨다음에 데리고 살거냐... 너죽고 나죽자는 고얀 심뽀갖고 여론몰이 해서 니가 얻는게 뭐냐. 누워서 침뱉기지	당신은 당신의 남편과 무엇을 할 것인가?당신의 아내와 무엇을 얻을 것인가.당신은 당신과 함께 무엇을 가져올 것인가,당신이 남편에게서 무엇을 받을 것인가...죽은 사람과 죽은 곰과 공공 곰은 무엇	1
출연자들 하나같이 맘에 안드네 ㅎㅎ광규 형님 예능 식상하다 재미없고아재 개그 ㅠ 이민정은 이병헌땜시 싫고군대 안간 외국인 노동자 앤디 비호감이라나머지는 괜찮음 ㅋㅋ 소재가 식상하다	나는 배우 중 하나를 좋아하지 않는다, 나는 다른 사람을 좋아한다, 내 형제는 숙련되고 재미 있고 이민자는 군대에 관심이 없다, 외국인 노동자 앤디는 불행하다, 나머지는 좋다.	0
요즘사람찾기 개쉬운데 일반사람들도 저거보단잘찾겠다 프로도예전만큼 재미도감동도없다	요즘 사람 찾기 시작하고 일반 사람들도 그보다 더 잘 찾을거야 프로듀서만큼 재미도 감동도 없습니다.	1
옥의 티 : 남양유업	상품 요약설명 : 남부 사업	1
담배부터 끈으세요	담배를 끊으십시오.	1
솔직히 슴가 다 까고 궁뎅이 살 다보이고 노출 과하고 싼티 나보이는건 맞지. 하지만 므흣할뿐ㅎㅎㅎ	솔직히 말하자면, 엉덩이를 털어놓고, 땀을 흘리며, 눈에 띄는 것처럼 보이는 것은 사실이지만, 오히려 그렇지 않다.	0
이제 꿈에서 깨어나시고 현실로.. 기레기들도 기사 그만 애청자들도 관심 그만	이제 꿈에서 깨어나 현실로 가라... 글을 쓰는 것을 멈추고, 듣는 것을 그만 두세요.	1
화장끼 없는 얼굴이라고라	씻지 않은 얼굴.	2
참, 인생 쉽게사네	인생은 간단하다.	1
너도 공익이냐??? 지가 무슨 a급이라도 되는중 아냐???	당신도 괜찮으신가요? ᅲᅲᅲ ᅲ	1
미혼들만 나오면 자기자식들이랑;;;;	그들이 결혼할 때, 그들의 자녀들은	1
약태환. . 이미 내 머리속에선 지워졌다.	이미 머리 속에서 사라졌다.	1
정말 실어...실어..심술보 덕지덕지..난 실다..	예, 예... 예... 그래, 하지만 심리학 덕분에.	2
인맥자랑, 보여주기식 그이상 그이하도 아니다	인테리어를 보여주는 그 사람, 그 사람도 아니다.	1
내내 뭐하고있다 이제와서 그러냐	언제나 무슨 일이 일어나고 있는지 이제 와서	2
어~~으 구질구질 ~~~ 구 혜선씨 sns 그만해요	오 오 오, 오 오! 오 오 SNS, 멈췄다.	1
합숙도박이 이래서 무서웁니다	이것이 그들이 두려워하는 이유입니다.	2
한혜진은 상타며 전현무와 함께 하고 싶다던데 ᆢ전현무는 언급없네ᆢ그나저나 KBS 대상은 김제동 맞나?	그럼에도 불구하고 김정은은은 그와 함께 하기를 원한다고 하는데, 전현무에 대해서는 언급하지 않았다.	1
290억 아니고?	29억 달러가 아닌가요?	2
헐..저할머니 드라마에서 마니 봤는데 결국 돌아가셨구나ㅜㅜㅜ삼가고 인의 명 복을빕니 다	나는 그녀의 어머니가 죽은 영화에서 그녀를 보았고 그녀는 그녀의 삶에 사랑에 빠졌습니다.	2
OOO 조개갖고 개ㅈㄹ하는 태콩이나 개촐싹대는조샌징들이나 ㅈㄴ웃김ㅋㅋㅋ	그들은 웃고 웃으며 웃을 것이며, 웃음과 웃음을 짓고 있다.	0
역시 연기 인성 사생활 모든 연옌의 동경의 대상 이병헌님의 발톱의 때도 못따라온다 병헌님을 점 보고배워라	모든 인간의 삶에서, 남성의 소년과 소녀의 눈에서, 그들과 이야기하는 것을 멈추지 말아야한다는 것을 잊어서는 안됩니다.	2
제에발 폐지 좀 해라 아재들 장단 맞춰주기도 힘들다	포기하라, 너는 그 사람들을 포기하기가 어렵다.	1
여자는 어린게 최고지. 연상?줌마는 믿고 거른다	여성이 가장 젊은 사람인가? - 그녀는 믿는다.	0
이쁘게 자고있음 찍을 수도 있고 올릴수도 있는거 이닌가 친한사이면	예쁘게 잘 자고 사진을 찍을 수 있고 올릴 수 있다면 이닌이 친한 사람이라면	2
왠 ㅁㅊㅈㄴ ㄸ	< <	0
사쿠라는 얼굴만봐도 스타성 있는거맞아. 근데 시로마미루는 위안부사건보고 비호감됨 이런애는 데뷔조 넣으면안돼 그리고 나코는 왜2등인거냐? 키가 너무작아서 데뷔조들어가면 너무 언발란스해ㅡㅡ	핑계는 없지만, 내가 할 수 없는 일들이 있고, 내가 해야 할 일들이 있다. - 왜 불편함이 있고, 왜 그가 뭔가를 하는 데 문제가 없습니까? - 나도 모르겠다. -	1
전현무가 승리자네 얼굴은 별로여도 몸매가 죽여주니까	승리의 얼굴은 몸이 죽일 수 없기 때문이다.	1
웬지 페미에 문슬람 같노 ㅋㅋㅋ	마치 페미나에 딱 맞는 것 같아요.	0
백퍼 막장	백화점 매장	0
여자들도 아무한테나 자기야라고하는사람있는데 그것도성희롱인것같은데요	여자는 누구에게나 자기애라고 부르는 사람도 있고, 그것도 성희롱인 것 같다.	2
육아하는 아빠라니 육아는 부모라면 당연한거고요....ㅋ..;;	아버지가 자식이라면 부모가 되는 것이 당연하다.	2
유병재는 왜캐 가식떠냐.... 저정도면 병아니냐?? 진정성이없어	어째서 진짜 병에 걸렸을까? - 진짜 진짜 아프다.	1
다들 뱃대지에 기름들이 껴서 이들 지랄이지.북한 같아봐라 감사합니다.넙죽 절하고 먹지	모두가 배에 가방을 넣고, 이 사람들은 미쳤고, 북한처럼 보였습니다.	0
우하하 키ㅣ득 어쩌면 조아 일본에서 활동할 팀은 이제부터느 ㄴ아이즈원이당 여러분 아이즈원에게 모든걸 겁시당 내 사랑 아이즈원 알라뷰 그러쿠 말구 역시 아지원 천재박사 진심므로 사랑하는 일본시장은 아이즈원 거다	나는 당신이 남아프리카 공항에 갈 것이라고 희망하고, 당신은 남부 수도 지역과 이스라엘 도시의 나라에 갈 수있는 좋은 기회를 가질 것입니다.	2
ㅋㅋ 문재앙 이제 하다하다 박명수 한테도 욕먹네 ㅋㅋㅋ	그러므로 이제는 그분의 말씀을 듣고, 그분을 찬양하라.	0
우리 아들 오늘 받아쓰기 백점 받았는데 기사 써주세요~~	내 아들은 오늘 나에게 책을 썼고, 나는 그것을 쓴다.	1
ㅅㅅ 한게 자랑? ㅈㅅ로 그것도	너도 그랬어? 너도 그렇게 했어?	0
얜 10000% 스폰있다.	10 %의 스폰서가 있습니다.	0
무당 엄마가 딸이 교통사고 당할걸 미리 예측 못하나요	어머니는 딸이 교통사고를 당할 것으로 예측할 수 없다.	0
빅뱅 해체 안했음좋겟다 난 그냥 니들 음악이좋아 음악만 듣게해줘	나는 당신이 음악을 연주하고 싶지 않다, 나는 단지 음악을 듣고 싶다.	2
덕후, 코스프레 좋다 이거야. 근데 의상이 몇몇 사람들에게 물음표를 떠올리게 할 만큼 너무 노출이 심하단거지. 하의는 스타킹 라인보다 짧던데 의상 만든 사람이 사람이 입는게 아니라 게임캐릭터가 입는다 몰두해서 만든듯.	이것은 아름다운 의상이지만 어떤 사람들은 질문을 기억할 수있을 정도로 나쁘다.이것은 스택 라인보다 짧지만 의상은 사람들에 의해 착용되는 것이 아니라 게임 캐릭터에 의해서 착용됩니다.	2
아니 진짜 김혜나 너무 싫음 오죽하면 꿈에도 나옴	아니, 아니, 나는 그것을 좋아하지 않습니다, 나는 꿈에 느껴집니다.	0
배우들 다좋은데오나라랑은 부부하기에는 나이가...안맞지 않나?첫주연이라 축하하긴 하는데 좀 무리인듯	그것은 첫 남자와 함께 축하하는 것처럼 좋지 않습니다. - 처음으로 축하 할 때 너무 좋습니다.	2
그래서 ㅅsex는 언제해요?	섹스는 언제인가요?	0
남자 맛을 아는 그녀와 여자와 사귄적 없다는 남자의 성격 차이 ㅋㅋㅋ	남자의 취향과 여자의 성격을 알지 못한다.	0
이게 뭐가문제지?	이게 무슨 문제냐고?	2
숙행커플은 좀 별로 ㅎㅎ	커플은 좋지 않다.	2
어이, 난 「 너 」를 잊어버린건가--	나는 ‘너’를 잊어버렸다.	2
남자로서 혜나보면 미혼모의 낙태는 필요한듯. 엄마 사랑받고 자랐지만 결국 그존재조차 모르는 부친에 대한 복수와 원망이 가득하네요. 혜나아빠는 뭔죄? 당사지간 연예문제는 당사자의 문제일뿐인데 최소한 임신여부는 알렸어야 함	남성으로서 유나를 보면, 결혼하지 않은 어머니의 낙태가 필요하다, 어머니는 사랑하고 자랐지만, 결국 아버지에 대한 복수와 죄로 가득합니다. 유나파는 무슨 죄입니까? 그 당시의 명성의 문제는 당사자의 문제일 뿐이지만, 적어도 임산부는 알아야합니다.	2
열애설 부인하면 원나잇한거 들킨거고 열애설 인정하면 사귀는거임 반박하면 연알못	만약 당신이 관계를 맺고 있다면, 당신은 당신이 연애를 하고 있다는 것을 인정해야 하며, 만일 당신이 그것을 알지 못한다면, 그것	0
지연이 가수 활동하는건 프로임. 혼자 솔로 할때 포스 보면 요즘 아이돌이랑은 포스가 다름.	지금은 단순한 아이돌이지만, 지금은 아이돌이다.	2
옌 또 뭐야 ?!	도대체  뭐야?	1
윤종신 사랑해 늘 행복하자 ♥	사랑해요 항상 행복해요♥	2
나보다 작은것으로 기억하는데 왠182???장난하나??	나보다 더 작은 것이 무엇인지 알고 싶습니까? 182.	2
서류상 이혼 어차피 필요없어요 ~ 두분이서 행복하게 오래오래 사시면되죠 ~ 응원하는 사람많다는거 알아주세요 !	서류로 이혼 할 필요가 없습니다. - 두 사람은 행복하게 오래 살 수 있습니다. - 많은 사람들이 격려하는 것을 알아보십시오!	2
젊어서 바람 필수도 있지~바람핀거 용서 못하면 이혼하면 되는것이고, 그래도 좋으면 그냥 참고 살아야지..지금와서 뭐 어쩌라고	만약 바람이 있다면 그것도 있어야 한다. - 와라펜거는 용서할 수 없고, 이혼할 수 있지만, 만약 그렇다면, 참을성있게 살아라.	1
린 쪽팔리겠네. 10 연승하러 나온건데	린이 부끄러워서 10위에 올랐다.	1
유재석이 하는 프로 무도는 폐지, 런닝맨 폐지각이었는데 번복하고 전소민 넣고 기사회생, 해투 폐지각이었는데 엄현경 넣고 기사회생, 다시 엄현경 빠짐.. 폐지가 답	유대인들이 행한 직업적 전술은 폐지되고, 달리는 사람은 버려졌지만, 붕괴되었고, 온 백성에 넣고, 사회 생활에 넣었고, 전투를 깨고, 모든 백성의 삶을 놓고, 다시 버려졌다.	2
박해미는 언론플레이 하지말고 조용히 처리해라. 자기 이미지만 중요한가? 어쨌든 가족 아니냐.	언론에 말하지 말고 조용히 하세요. - 당신의 이미지가 중요합니까? - 어쨌든 당신의 가족이 아닙니다.	1
소유진은 안끼는곳이 없네? 연예계 이장이냐? 동서남북 다 싸돌아당기나봐~~ 꼴보기 싫다 넘 나대니까~~~ 적당히 나대라~~ 눈꼴시리다	이게 괜찮은건가요? - 나는 작별 인사를 하고 싶지 않아요. - 나는 그렇게 생각하지 않는다. - 당신은 협회의 지도자입니다.	0
ㄴㅏ경원 미모 봐라. 실화냐?	마녀를 보라, 그렇지 않습니까?	2
산이가 또해냈다 이쯤되면 깨어있는뮤지션 인정	산이 다시 일어났을 때 깨어있는 음악가가 인정합니다.	2
‘그’ 성별 72% 산이를 향한 피의 쉴드 오지네. ㄷㄷ	인구의 72 %는 산에 살고 있으며, 피의 방패에 있습니다.	1
재밌는데 신선하고 연기좋고 대만족	재밌고 신선하고 연기 좋은 사람들	2
재현아, 구혜선같은 현명하고 똑부러진 부인 다시 얻기 힘드니 마음돌려 사과하고, 행복하게 살길 바란다.	재현, 구세주와 같은 현명하고 굳건한 아내를 다시 찾는 것은 어렵기 때문에 마음을 흔들며 사과하고 행복하게 살고 싶다.	1
아니 김도균도 장미한테 계속 여지줬고 오영주도 이규빈한테 여지줬는데 왜들 현우랑 현주한테만 뭐라하는지ㅋㅋㅋ	아니요, 金多菌도 장미에게 불평을 하고 있었고, 오영주도 이그빈에게 불만을 했는데, 왜 오직 현세와 옳은 말을 하는 것일	2
잉 약쟁이 왜 방송 기웃거리냐	왜 라디오 방송을 하는가.	0
말이 크리에이터지 백수 아님?	그들은 크리스천인가 아니면 백인인가?	1
나는 LGVIP인댕~	저는 LGVIP입니다~	2
공연 보지 맙시다 ㅠ	공연을 보지 말자.	2
마음고생 심했을텐데 무사히 잘 마쳤네요~여기 않좋은 말들이 많지만 조용히 응원하는 사람도 있답니다 잘쉬시고 다시 좋은 연기로 만나요 화이팅	살아가는 것이 어렵고, 끝내는 것이 좋습니다. - 여기에 좋은 말이 많지만, 조용히 격려하는 사람들이 있습니다. - 좋은 휴식과 좋은 성과로 다시 만나십시오.	2
왜 나온거임? 보다 채널 돌림~	왜 그런가? 채널보다 더 많은 것.	1
여자 = 돈 뜯을라고 그런거구만남자 강지환 = 한번 먹어볼려고 그러다가 그런거고만	그 돈은 내가 먹고 싶어 하는 것일까?	0
무고한 생명들이 죽어 나가는 판에 좀 너무한거 마닌가? 생각도 없고 개념도 없는 부부일세 ㅜ	무고한 사람들은 너무 많이 죽습니다. - 생각이없는 여성, 개념이없다.	2
Ft아일랜드 이홍기 원맨쇼지 ㅋㅋㅋ 나머지 멤버 무쓸모	아일랜드 멤버들은 쓸모없는 사람들입니다.	1
네 알겠습니다 남가수 딘씨	나는 알고, 딘 씨.	1
친구따라 강남가서 ㅈ댐	친구 뒤에서 엿	1
너~ 어무 오바하고 귀여운척하고 아 보는내내 뒷목이 간질간질 ㅎㅎ	귀여운, 귀여웠고 귀여워, 나는 당신의 등 뒤를 볼 수 있습니다.	1
돈 있으면 결혼할수있다 근데 ᆢ	돈이 있다면 결혼할 수 있다.	2
벌받는 악플러 성별보면 죄다 남자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅂㅅ들 왜그러고사냐? 한남들 걍 뒤져ㅋㅋㅋ 찌질하고 열등한거 딴사람한테 풀지말고	죄를 짓는 자는 누구나 죄악을 짓지 아니하리라 하였더라	0
보나마나 법정 드라마를 빙자한 로맨스 드라마 찍겠지. 내가 장담하는데 고아라랑 남자 주인공이랑 로맨스 장면 보여주는데 시간 다 날린다. 한국 드라마 수준이 그렇지 뭐 그걸 좋다고 보는 사람들도 똑같고	그녀는 "나는 낭만적 인 드라마를 촬영 할 것이며, 나는 남성과 남성의 낭낭만적인 장면을 보여줄 것을 약속하며 시간이 지나갈 것입니다."한국 드라마의 수준은 좋지만 멋지게 보이는 사람들도 그렇습니다.	1
철구랑 보황이 의사보다 돈잘범ㅋㅋㅋ	의사와 의사보다 돈이 더 낫다.	1
아는형님에서 장성규한테 발린애 ㅋㅋ	알고 있는 발렌타인	1
혜교가 한남자로 만족을 못하는듯..혜교는 작품 할때마다 연애하는게 맞는거 같네..중기랑 성격차이라니...	마치 코메트가 한 사람과 만족하지 않는 것처럼... 코메이트가 작동 할 때마다 사랑하는 것이 옳은 것처럼 보인다.	0
솔약국 다모인건 정말 대박이다	태양은 너무 크다.	2
솔직히 기자놈같으면 이국주랑 결혼하라고하면 할수있겠냐 집이 그지에 10억준다고하면모를까	솔직히, 당신이 기자라면, 집이 당신에게 10 억 달러를 준다면, 당신은 나에게 외국인과 결혼하라고 요청할 수 있습니다.	0
어디 여자가 팔에다 문신을 해?	여자가 팔에 문신을 할 수 있습니까?	1
개존잼임 이거 꼭보세요	주인공, 이걸 보세요.	2
김태리 연기 왜이리못함 ??	김태희는 왜 연기하지 않는 걸까?	2
드라마에서는 영재가 어머니를 자살로 이끌었죠 아마?	드라마에서, 존재는 어머니가 자살하게 만들었을지도 모른다.	2
일베& 슈가대디논란 해명해	엘베와 슈가데디논을 설명하라	2
이제 책임만 질 수 있다면 자유롭게 사랑해도 되는 시대 아닌가? 홍상수 감독 자녀들도 다 성인으로 알고 있는데, 이 이혼을 막을 이유가 뭐가있지?	이제 당신이 책임감 있고 자유롭게 당신을 사랑할 수 있고, 홍수 감독의 모든 자녀들이 그들이 성인이라는 것을 알고있을 때가 아닙니다.이 이혼을 중단하는 이유는 무엇입니까?	2
현아 이뻐요	아주 예쁜	2
같은 남자라도 연예인 군대문제는 욕하지만 미투는 무조건 연예인 응원해줍니다.	동일한 남자, 배우의 군사 문제는 모욕적이지만, 신화는 무조건 배우를 지원합니다.	1
다 한때다 .. 냅둬라 지멋이라는데...10때 유행옷 20대때 다시입으라하면 못입듯히 나이가점점 차고 삼십줄되면 다 알아서 멈출거다냅둬라	당신이 20 살이면, 당신은 30 살이 될 때 다시 올라가고, 당신이 10 살이되면 당신은 멈출 것입니다.	2
여기에도 일베충들이 출현,,,네이버에선 벌레들 단속안하고 뭐하냐,,,댓글창이 엉망,,,	그럼에도 불구하고 이곳에서 곰팡이가 나타나고, 네이버에서 벌레가 끊어지지 않고, 코멘트가 엉뚱해지는 것은 무엇	0
이영자, 박나래가 받을 대상 뺏으니까 기분 좋냐? 돼지 같이 처먹기만 하는 게 뭘 잘한다고... 빚이나 갚아라. ㅉㅉ	당신은 돼지에게서 빼앗기고 있기 때문에 기분이 좋습니까? 돼지고기처럼 먹는다는 것은 무엇을 의미합니까?	0
~한ㅅ희 나오고 나서 전혀 독특해 보이지 않음 그리고 설리가 잘못한것도 없고ㅡㅡ	그러나 그는 매우 독특하지 않은 것처럼 보였고, Suri는 잘못하지 않았습니다.	2
건모는 일상적 옷과 머리스타일을 해라 ..너무 삐에로.갇은 우수운 컨셉을 하지 말고 ....우수꽝ㅆ런 복장을 귀엽다고 되받는 신부는 의도적같아..조ㅁ.그러네...	당신의 옷과 헤어 스타일을 정기적으로... 너무 달콤하지 마십시오. 훌륭한 개념에 갇히지 마십시오... 귀여운 옷을 입는 신부가 의도됩니다.	1
여자들에게 입소문타면 아주 난리나죠ㅋㅋ 별거아닌 사건도 여성분들 입소문을 타고나면 엄청 부풀어져 있어요ㅋㅋㅋㅋ 이래서 옛말에 여자들은 혀를 조심해라 라는말이있습니다...	다른 사례에 관해서는 여성과 이야기하는 것이 매우 어렵고, 여성이 그들과 이야기 할 때는 매우 널리 퍼져 있습니다.여성은 자신의 혀를 조심해야한다는 말이 있습니다.	1
뭐 그럼 어떤말이 좋은 충고임!! 쳐맞고 살던가! 자살하던가! 죽이던가! 독립하던가! 맞는말 했구만	자살을 했는지 죽였는지 살았는지, 독립했는지 옳은지!	0
47kg면 내 몸무겐데 난 소멸되겠다.ㅎㅎ	나의 몸무게가 47kg이라면 나는 사라질 것이다.	2
어제보면서 한혜진전현무 불편햇던게 나뿐이아니엿구나	어제 봤을 때 불편한 건 나뿐이었다.	2
발뺌 오지네 싸이코패스같은 ㄴ들	정신병자들처럼 돌아온다.	0
이정도면 드라마가 아니라 블럭 버스터급영화~~ 왠쥐 베본2가 나올지도.	아마도 이것은 시나리오가 아니라 블록 버스터 영화입니다.	2
커플링 큰거 사주고 잃어버렸다고 정색하는거 좀 그렇드라	커플을 구입하고 잃어버린 것을 알게 되었습니다.	1
설리가 죽은건 죽은거고 조국 구속수사해라	사울은 죽었고, 조국은 조사해야 한다.	1
정용화 존잘이다 멋지다!!	잘 청소하고, 정말 멋지다!	2
코재 꼰대섺꺄 55살 밖에 안처묵고 반말 찍찍하고 ㅉㅉ 뭉쳐야산다 덕에 방송가 기웃거리다 훅간다. 예의없는 음주운전 5회이상한 쑤랙이ㅉㅉ	코자 다 55 년은 단지 침묵, 반 단어를 촬영하고 일치해야하기 때문에 방송은 웃습니다. 술에 취한 운전 5 번 이상 이상한 어둠	0
몰입감 긴장감최고 오랜만에 볼만한 대작나왔네요..추자현모성연기도 좋았고 타곤나오는장면도 멋졌어요..마지막 송중기엔딩은 내일을 더욱 기대하게되네요	긴장감, 오랫동안 볼 수 있는 큰 작품, 초콜릿도 잘 연주하고, 도착 시나리오도 잘... 마지막 플레이 끝은 내일을 더 기대합니다.	2
카이가 도대체 몇명이냐~이름좀 바꿔라	얼마나 많은 사람들이 있습니까? 이름을 바꾸십시오.	2
대기업에서 근무 중인 9살 연하 미모의 재원 .. 이런글 좀 쓰지마라 그게 왜 기사에 나와야되는데? 너무 식상하다	아홉 살짜리 소녀가 사무실에서 일한다. - 왜 내가 이것을 쓰지 않아야합니까?	2
복권이 꽝이었네...	내기는 잡혀 있었다.	1
마지막에 남규리가 했던 again 해서 always 할 수도 있다는 말이.. 꼭 이루어졌으면 해요. 팬도 아니였는데, 셋이 함께 있는 모습에 눈물이 났어요.	마지막으로 남규리가 한 일을 다시 한 번 할 수 있기 때문에 항상 할 수 있다고 말했습니다..그것은 확실히 이루어졌으면 좋겠습니다. 팬도 아니었지만 세 사람이 함께 있는 모습으로 눈물을 흘렸습니다.	2
응 자살ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	자살을 했습니다.	0
ㅋㅋㅋ복면가왕 레전드 여자가왕은 소향이지	ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 옷장 왕 레전드 여자가 왕은 소원이다.	2
이창섭 첨들어보는데 저게 아이돌 이름이냐?	이게 아이돌의 이름인가요?	1
조개탕이 땡기는 날이네요	고양이의 날이 되는 날입니다.	0
스윙스 나올때는 잼던데 ㅋㅋㅋ	스윙이 나올 때	2
친일파들 많네	친구들이 많다.	0
지금까지 해온것처럼 씩씩하고 밝은 준희양으로 자라줬으면 좋겠어. 항상 응원할께~~	나는 당신이 지금까지 같은 수준에 있었으면 좋겠고, 지금까지 당신이 했던 것과 같은 방식으로, 나는 항상 나를 격려 할 것이다.	2
이제 그나이 먹었음 나한테 시집이나 오지	내가 결혼했을 때, 그녀는 나를 먹었다.	1
안재현 공익 신고자 변호사를 스스로 찾아가다니ㆍ침착한 대응 칭찬해주고 싶다ㆍ형사고소는 안한다니 한때 사랑했던사람으로서의 마지막 배려인듯ㆍ구라씨는 조용하네ㆍ	안재현 공익보고자 변호사 스스로 가고 ᆞ안정한 대답을 칭찬하고 싶습니다. ᆞ형사소리가 안되기 때문에 한때 사랑했던 사람으로서의 마지막 보살<unk>처럼 <구라 씨는 조용하다.	1
52면 날씬한건데..	52는 매우 강력합니다.	2
무도 꼭 기다릴께요 재석님의 무한도전외치는 그날이 빨리 오기를~	당신의 무한한 전망을 기다리십시오, 그 날은 곧 올 것입니다.	2
하늘같은 남편한테 반말하는것만 봐도 구해선이 죽일련이다 남편이 니 몸종이냐 밸아먹을논아	하늘처럼 남편에게 반말을 하는 것만 보면 구원선이 죽을 것이다.남편은 당신의 몸 종인가?	0
이걸 6회나 봐야한다니.......	여섯 번 봐야 할 것 같은데..	2
피피엘 꼴베기싫다	피피를 싫어한다.	0
프듀출신이면 롤모델로 워너원 말했어야지 요즘 더 잘나가는 것도 워너원이고	나는 그것이 워너 브라더스보다 조금 더 좋다고 생각했고, 그것은 괜찮다고 생각했다.	1
●그러고보면 홍상수 김민희는 진짜 예쁜사랑 하는거였구나●	그럼에도 불구하고 김정은은 정말로 아름다운 사랑을 하고 있다.	2
그만 좀 나데라 악플러 새끼들아 지치지도 않냐? 질려.	망할 놈들, 지루하지 않아?	0
연예인들은 왜 죄다 사실 아니라고 시치미 뗀거에 대한 사과는 절대 안하는거냐? 그게 더나빠!	왜 유명 인사들은 Chichimi Kangaroo가 그것이 사실이 아니라고 말한 것에 대해 사과하지 않는가?	2
여자들아..프로듀스48 보는데 자꾸 초치지마. 그리고 관심없음 그냥 댓글을 달지마.	소녀들아, 프로듀스48를 보고 괴롭히지 말고 걱정하지 말고 단순히 코멘트를 하지 마라.	0
남자들이 불쌍하다 미투니뭐니 나라가 미쳤구나	이 나라가 미쳤고, 이 나라는 미쳤다.	1
팬클럽에서 지금이라도 작은 결혼식 올려드리면 좋겠네	이제 팬클럽에서 약간의 결혼식을 할 수 있으면 좋겠다.	2
누구냐 이자슥은또	이삭은 누구인가?	1
보살언니 진심축하	진심으로 보살펴 주세요.	2
불쌍한 스텝들 ㅜㅜ고생하겠네	불행한 사람들은 심판을 받게 될 것이다.	2
동생이 착하네...	내 동생은 착하다...	2
재미만 있더만 다들악플이네	재미있지만 재미있다.	2
볼 예능이 너무 없어ㅋ 전현무 좀 작작써야지. 티비 돌릴 때마다 너무 나와ㅡㅡ 뉴스가 제일 잼더라	텔레비전이 없고, 볼 수 있는 것이 많고, 할 수 있는 일이 많으며, TV가 없다.	1
좃티비씨 손색끼 똘마니 클라쓰 ~	클레이튼 부인, 클레어의 딸	0
이게 가수지. 양준일 보고있나. 그게 노래냐ㅉ	이것이 노래이고, 이것이 그 노래이다.	1
딴사람이네 얼마나고친거야 옛날얼굴이난데 가슴도 했구만모	얼마나 오래 걸렸고 얼마나 가슴을 앓고 있었습니까?	1
25년전이면 한참 팔팔할때.. 오달수도 아마 이십대 초반.. 서로 어렸을때 반콩깠던거 같은데..저렇게 따지면 이세상에 성범죄자 아닌인간이 있을까 무섭다	25년 전, 많이 팔렸을 때... 어쩌면 십대의 첫 해에 이르렀을지도 모른다... 그들이 어린 시절에 서로 침례를 받았던 것처럼 보인다... 그래서 이 세상에는 범죄자가 아닌 사람이 있다.	1
오늘 집사부 하이라이트 승기 사랑했지만 ^^	오늘은 집에서 승리하는 것을 좋아했습니다.	2
유민상 투입시켜라	사람들을 삽입하라.	2
얘 누군데	그가 누구인가.	1
몸무게 막공개해도됨?	무게가 무거워질 수 있나요?	2
이거 드라마 제목은 왜 라이프온마스인가요? 이해가 안가네. 영국드라마 원작은 라이프온마스 나올때 이야기라 라이프온마스인데	왜 이 영화의 제목은 ‘LIFE ONMASS’인가?나는 이해할 수 없어!영국 드라마 원작은 ‘LifeEonMass’의 이야기다.	2
이때다 싶어 연예인들 설리코인타려고하네 이미지 세탁 ㅋㅋㅋㅋ	예를 들면, 연예인들은 세탁을 하고 싶어한다.	1
밤마다 어지간히.작살내나보다 살빠지는 거 보니 ㅋ	매일 밤이면 죽어가는 것보다 훨씬 더 힘들어지는 것 같다.	0
거참 노친네 갈때 돼서 가는거 가지고 먼 실검까지 장악하냐?	당신은 당신이 멀리 떨어져있을 때 당신의 옆에 앉아있는 것에 대해 걱정하고 있습니까?	1
예상대로 가네 .... 막내가 미모가 제일 떨어지네 ... 그래도 귀엽긴하다	그녀는 가장 귀여운 여성이지만, 그녀는 여전히 가장 귀엽다.	1
국개의원들아~제발 일좀해라ㆍ당과 정치색이 달라서 의견충돌 하는건 이해하지만~ 수북히 쌓여있는 재정법안좀 하루빨리 통과좀 시켜라ㆍ	국가의 의원 여러분, 열심히 노력해 주십시오, 정치당과 정치의 색이 다르기 때문에 의견의 충돌을 알 수 있지만, 북한에서 쌓여있는 재정법안을 하루빨리 통과하십시오.	1
오래사귀는거 보니 보기좋기만하구만 아이돌커플도 길게갈수있다는걸 보여주길	오래 사귀는 것도 좋지만 아이돌 커플도 오래 갈 수 있다는 것을 보여주고 싶다.	2
솔직히 이상민아니였음 방송코배기못나올사람인데	솔직히 말하자면, 방송을 할 수 없는 사람.	1
런닝맨 나만 안보나? 6관왕? 재밌나?	런닝맨은 나만 보지 못하는가? 6장 왕? 재미 있나요?	2
지금도 남심 녹이기 충분하십니다	지금은 충분하다.	2
딱보면 부사장 숨겨논 딸이지... 그러니 와이프가 기다리는데 간거고	딸이 숨겨져 있으면 아내가 기다리고 있다.	2
박나래가 헨리한테 어떻게 풀어볼거야라는거 성희롱인데 역시 여자남자 바뀌니까 조용하네 ㅋㅋㅋ 남자개그맨이 여자아이돌한테 저랬어봐 당장사과하라고 빼애애액 하차드립+대상반납	바나라가 헨리의 성적 괴롭힘을 풀어내는 방법도 소녀가 되었으므로 침묵했다.	1
응원합니다 물론잘못도 했고 실망도했지만 더나쁜사람들이 더잘살고 있어요대기업자손들 군대 안가고 국회의원자식들도 안가고 하는데 그런사람들은 너무나도 잘살고 있는데 무조건 욕하는건 아닌거 같아요 응원합니다.	물론, 나는 나쁘고 실망했지만, 더 나쁜 사람들은 더 잘 살고 있습니다.기업인은 군대에 가지 않습니다, 의회 의원도 가지 않습니다, 그러나 그 사람들은 아주 잘 사는, 나는 그것이 무조건적인 공격이라고 생각하지 않습니다.	1
이현이 보고 짜증나는거 박가원 보고 풀었는데 왜들그래	엘리자베스는 화가 났고, 왜 그를 풀어주었을까?	2
미안한데 관상학적으로 배우자복이 없네 그냥 혼자 사는 팔자여	죄송합니다, 나는 육체적으로 결혼하지 않습니다, 그것은 혼자 살고있는 사람입니다.	1
아이돌들 연기하는것도 이제 더는 못봐주겠다.. 이렇게 예쁜연기자들 많이 발굴해서 잘 키웠으면 좋겠음	더 이상 아이돌을 연기하는 것도 보고 싶지 않아... 이런 아름다운 배우를 많이 발굴해 키우는 게 좋다.	2
네 다음 시청률꼴쮜~!	다음 기사 다음글 :!	2
일반인이였음 성공한 사업가일텐데... 연예인이 너무크게 사업벌리다 이꼴났네 ㅋㅋㅋㅋ니죄는 헬조선에서 태어난거다 ㅋㅋㅋ	평범한 사람이었고, 성공적인 사업가였을 것입니다.... 유명인은 너무 사업을 하게 되었습니다. 죄는 헬조선에서 태어났습니다.	0
양씨 털고 다음엔 반드시 방씨 털어야된다.~~!!!!!!!!!	그리고 다음 번에 내가 그것을 할 때, 나는 주님과 이야기 할 것입니다.!!!!	0
머냐 이듣보년은 연예인도 아니고 일반인년 결혼하거나 말거나지	노인은 유명인이 아니며, 평범한 사람은 결혼하거나 결혼하지 않는다.	0
부인이 남편홀대하고 잠자리 안챙겨주면 100퍼 바람난다	만일 아내가 남편과 함께 잠을 자지 않으면 100달러를 갚을 것이다.	0
발가락 핣고 싶다.	발가락을 흔들고 싶습니다.	0
설리 멋지다..이쁘고 당당하네..노브라가 어때?..편한게 좋은거지?.요즘 설리, 혜리가 최고.	소리 너무 예쁘다... 너무 예뻐, 나는 기뻐... 노브라 어떻게 됐어? 괜찮아?	2
니하고 원나잇한개 원인이구나 미안하다 하지만 널 밧아줄순업다 내마누라가 부자야	죄송하지만, 나는 당신을 미치게했다, 내 아내는 부유하다.	0
대한민국 군대나온 수컷들은공짜로 여행보내주고방송촬영하면 백퍼 다 뛴다	군대에 도착한 남성들은 무료로 여행을 보내고 방송을 할 때 모두 백퍼 니다.	0
부동산 기사보고 대실망. 손예진too.	부동산에 실망했다.	2
송중기 결혼했어?!?!?!?!?!	니가 결혼한 거야?! ᄏᄏ	2
ㅈㄹ염병..ㅋㅋ재산이 1조인데 천억안내고 머리굴리다가 꼬시고 오지다	수백만 달러를 잃어버리고, 머리카락을 찢어 버리고,	2
여기 댓글들보니 못난 인간들 참 많네. 남 행복하게 잘 사는거보니 배알들이 꼴려서;; 성은씨 너무 축하해요. 이쁜 아기 사진 종종 보여주세요! 다복한 가정 이루시길^^	그들이 행복하기 때문에 행복하지 않은 사람들이 너무 많고, 그들은 너무 행복합니다; 나는 그들이 그렇게한다는 것을 매우 기쁘게 생각합니다; 그들은 종종 아기의 아름다운 사진을 보여줍니다!	1
솔직히 남태훈두고 두여자가 서로차지할려고 싸운거 아니냐?	솔직히 두 여자가 서로 싸우기 위해 싸우고 있지 않았습니까?	1
별개 기사거리다임산부가 마네킹몸매 지랄도 가지가지다	그들은 모두 마니크, 빌어 먹을 사람들입니다.	0
이수근 안보고 싶다	나는 보고 싶지 않다.	2
한혜진하차가정답일듯 개인감정을앞세워방송하면안되죠	개인적인 감정을 전송할 수 없을 것 같아요.	1
유감같은 소리한다 패소해놓고	죄송하지만 졌습니다.	2
듣보 열애설 관심도 없는데. 무슨 소속사 확인이 필요, 어이가 없네. 주말에 씹을 거리 던져주는 기레기 기사 . 기레기들 역겨움,	걱정이 없고, 관심이 없으며, 증언이 필요하지 않으며, 주말, 주간, 저녁, 일요일, 토요일, 금요일,	0
참 요란하네	굉장히 요란한	1
자연미인도 아닌게... 네이버일마들 자꾸 띄우는겨? 지겹네 아오~~	당신은 자연스러운 사람이 아닌가? - 나는 그것에 지쳤다.	0
바람핀것 맞다는애들 기사나 읽어보고 개소리하는거냐 ㅋㅋ 그런일 있었다곤 언급도 없었는데 허위사실유포하는거 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋ 김흥국한테 고소나 쳐맞길 ㅋㅋ	그럼에도 불구하고, 그들은 그들에 대해 얘기하지 않았고, 그들로 하여금 그들을 괴롭히는 것에 대해 이야기하지 않았습니다.그러나 그들은 죄를 짓지 않았다.	1
경솔하다..;;전여친이 같이 방송일 하시는분인데..	전 여자친구와 함께 방송을 하고 있다.	2
얘도 장예원처럼 관종이네 ㅋㅋㅋ 굳이 뭐 이런거 올려ㅋㅋ	그 사람도 마치 장군인 것 같아 이런 짓을 했어.	1
이런애를 굳이 군대 보냈어야 되냐??	이런 사람을 군대에 보내야 하는가?	1
하여튼 김치년들	어쨌든 김치	0
로코 대사를 잘 못 살려 연기가 재미가 없음ㅜㅜ	루소 대사와 함께 놀 수는 없고, 재미는 없습니다.	2
찔리는게 있으니까 기자회견 하지?ㅋㅋㅋㅋ역시 변기의맛	당신은 언론 회의를 진행 했습니까? - 당신은 맛이 있습니다.	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 여자들이 왜욕하는데? 성상품화때문아님? 저 기사 댓글에 한남새 기들 성희롱 오지는데 그딴 스 레기짓만 안해도 성상품화한다고 욕먹지 않음 한남들 지들 때문에 욕먹는건 모르고 좋다고 성희롱 오지네	왜 여자? 왜 성 생산? 왜이 기사에 대한 리뷰에서 작은 소년 성 학대가 와서, 그 작은 소녀는 성 생산뿐만 아니라 두려워하지 않을 것입니다, 왜냐하면 소년은 두려움이 없기 때문에.	0
기사제목만 봐도 노잼냄세나네ㅋㅋㅋ	글쓰기만 보면 냄새가 난다.	2
저도 순수한 프로틴 덩어리인 정액비누 만들어 드릴게요	나는 또한 당신을 위해 순수한 단백질 비누를 만들 것입니다.	0
김건모너도한패그나물에그밥?미우새 그만나와김흥국 김창환 다니절친너도그러부류로보여	김정은 김정일 김정남 김정희 김정영 김정현 김정민 김정태 김정성 김정중 김정말 김정년 김정신 김정연 김정형 김정석 김정	0
52키로 딱 좋앙~~~	52km도 아름답습니다~	2
여관 따라오라해서 따라가는건 뭐임??ㅋㅋㅋㅋㅋ	그녀를 따라가면 무슨 일이 일어날까?	1
너무 싸보이는 느낌..살려고 발버둥치는것 같긴한데...좀 안타깝군요싸이는 어쩔려고...	너무 부담스럽게 느껴지는 것 같아... 살기 위해 망설이는 것 같지만... 조금 아쉽게 느끼기 위해...	1
로또사러갔다가 인생 로또 맞았네요 장동윤배우 앞으로 응원합니다♥	나는 인생을 찾고, 나는 삶을 향한 길을 가고있다. ♥	2
이와중 벌벌떨고있는 타걸그룹 2개 : 위키미키, 구구단	이와 함께 결합 된 두 개의 타겔 그룹 : 위키미키, 그그룹	1
1회에 교도소에서 마취도 없이 자기몸 꿰매는거랑뜨거운 커피말고 차가운거만먹는거보고아랏는데 난 무통증 무감각이라고	1회에 감옥에서 마취도 없이 자기 몸을 흔들며 뜨거운 커피를 마시지 않고 차가운 음료만 먹는 모습을 보고 싶었는데, 나는 고통스럽지 않은 느낌이다.	2
때려죽여도 기러기짓은 하지 말아라 여편내들 외국나가면 100% 코쟁이들과 바람남 그거 모르고 니들은 뼈빠지게 돈벌어서 기러기짓하면서 돈 보내주고있지	당신을 죽이지 말고 사기하지 마십시오, 당신은 당신의 아내와 함께 외국에 간다면, 당신이 사기와 사기의 100 %를 알지 못하고 돈을 지불하고 사기하고 돈 보내고 있습니다.	0
아들이 너무 불쌍합니다. 씩씩하게 잘 크길...	내 아들은 너무 가난해서 컸다.	2
탑 분명 범죄자고 싫은데 별개로 기사 내지 말라고 한 발언을 또 기사로 써버리네 뭐든 항상 논란 키우는건 기자인듯 대중들한테 뜯길 거리 던져주는 소시오패스같다	상자는 분명히 범죄자와 싫어하지만, 별도로 글을 쓰지 않는 단어를 다시 한 번 기사로 쓰겠지만, 논쟁을 일으키는 것은 언론인과 마찬가지로 대중에 찢어진 도시를 던지는 소시오파스와 같다.	1
박나래 옷입는 센스도 요리 맛깔나게 하는 것도 최고다 부러워^^	옷도 맛있고 요리도 부러워요.	2
역시 JTBC 손혜원 덮어주게?	JTBC 혜택을 받을 수 있나요?	1
복장도 지정해주자. 흰옷에 노브라.	흰색 옷을 입고 노브라를 입는다.	0
여자가 술쳐먹고 방송 나오는 게 좋나? ㅉㅉ	여자들이 술을 마시고 방송을 할 수 있습니까?	1
오진영 인턴기자님께서 잘못하셨네요	연습은 잘못되었습니다.	2
이름 좀 실명써라 기안84같은 외계이름 쓰지않았으면 한다	지안84과 같은 외계인 이름을 쓰고 싶지 않다.	1
너는 인생을 예능처럼 살려고하냐 웃으며 즐겁게사는건좋은데 아쉽다 왜 결혼못하는 이유가있더라	당신은 인생을 똑똑하게 살고 싶어 하는가?웃고 즐거워하는 것이 좋지만, 불행히도 결혼하지 않는 이유가 있습니까?	1
오늘 나혼자랑 예쁜누나중에 뭘봐야하나ㅜㅜ	오늘은 아름다운 할머니와 혼자서 무엇을 볼 수 있을까?	2
분유먹이는것도 가슴 미워지던데.굳이 힘들게 하는건 .	밥 먹는 것도 싫어하고, 힘들게 하는 것도 있다.	0
아... 다들 판사들 나셨어요. 나중에 거짓으로 밝혀지면 양심이 있어 사과들은 하시려나? 지들이 한 말에 책임 안 지면 문죄인과 다를 바 없습니다. 잘들 생각하고 댓글 다셔요.	당신이 양심을 가지고 있고 당신이 말한 것에 대해 사과하고 싶다면, 당신은 그들이 말하는 것에 대한 책임이 없다면 당신은 죄인과 다르지 않습니다.	0
안현모 애 낳기 싫은거 간접적으로 티냄 라이머 빡침 끝... 이기적인 안현모의 태도에 실망한듯 쯧..	이 소녀의 이기적인 태도에 대해 실망하지는 않는다.	0
여자들 연예인이 술 마시자면 졸졸 따라다니냐	유명한 소녀가 술을 마시면 그 뒤를 따릅니다.	1
방탄이 롤모델이면 엑소에 밀려 계속 2인자로 남을텐데??	만약 당신이 롤 모델이라면, 당신은 여전히 엑소에 두 사람을 남겨 두겠습니까?	1
한국여자랑은 결혼하는게 아니다 분명 남편 사업이 안됐을거다	한국 여자와 결혼하지 않으면 남편의 사업이 될 수 없을 것이다.	1
갈수록 싸구려가 되가네...	점점 더 비싸게 되는데...	1
바람녀는 아닐듯 표예진 짝사랑정도 겠지만 마지막회쯤 되서 다 밝혀지고 정선과 잘살기위해서 그랬다는둥 나올것 같음	그녀는 진정한 연인이 아닐 수도 있지만, 마지막 만남에서 모든 것이 밝혀질 것이며 선과 삶의 목적을 가지고있을 것입니다.	2
음 아이돌 터트려야 파급이 크지	아이돌을 던져라, 그것은 크다.	2
안재현 진짜 결혼 잘못해서 고생많네. 문제는 앞으로 집착녀가 책도 만들거 같은데 피해를 어떻게 하냐. 법적장치를 완고히 만들어야될듯.	문제는 미래에 집착하는 여성들도 책을 만들 수 있다는 것이지만, 어떻게 해를 끼칠 수 있을까?	1
남자란 동물인가?그렇게 진솔.순수해보이고 진지해 보였는데.정말 제어가 안대는건인가 ㅜㅜ이사람만큼은 ㅜㅜ사람인줄 알앗네요참 알수가없네요믿기지도 않넫·	인간은 동물인가?그렇게 정직하고, 아주 순수한 것처럼 보이고, 매우 심각하고, 정말로 통제할 수 있는 것인가? ᅮᅮ 이 사람은 ◇ᅮᅮ 사람처럼, 나는 잘 모르고, 믿지 않는다.	1
솔까 시스타 초반에는 다솜밖에 안보였는데...어느순간 소유 얼굴이 점점 예뻐짐..	처음에는 소피아는 더 이상 보이지 않았지만 어느 시점에서 그녀의 얼굴은 점점 더 아름답습니다.	2
초중등생때부터 박남정이 데리고 방송출연 시키더니 슬슬 제대로 활동하려고 하나보네	초등학교 때부터 박남정은 방송을 가져왔고, 올바른 활동을 하기 시작했다.	2
솔직히 살 빼도 기본 비주얼은 어쩔 수가 없네	솔직히, 기본적인 시각을 제외하고는 아무것도 할 수 없습니다.	1
나이 40 대 할마시들이 언제까지 추억을 되돌리며 살래? 그런 프로는 30 때 초반때 얼른 했어야 해ㅉ지 나이 처먹고 추하다 추해 ‼️‼️‼️‼️‼️	내가 30살이 되었을 때 나는 30살이고 30살이라 할 때는 알지 못한다고 생각했는데, 30살이라고 생각하지 못했다고 생각했다!!	0
언니 힘내세요!! 삼가 고인의 명복을 빕니다.	너는 행복하라! - 나는 너에게 축복을 줄 것이다.	2
많이 힘들었을텐데 컴백해줘서 고마워♡	굉장히 힘들었을 것 같은데 ♡	2
조커랑 닮음	조커와 비슷합니다.	2
남주 붐 맞죠? 코수술 티 제법 나네 ㅎㄷㄷ	수술은 괜찮으신가요? ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ	1
영재랑 준영이 이어지는 방법은 준영이가 쓰레기 되는길밖에 없음...그냥 세은이랑 이어지고 각자 갈길가길..	영원하고 준비된 길은 오직 쓰레기통으로 가기 위한 준비일 뿐... 세 사람만 가고 각 사람은 가고 있다.	2
정소민이 아깝다 도대체 왜 ㅜㅜ	왜 그렇지 않습니까? 왜 아니습니까. 왜 아니십니까?	2
명품옷이라도 저렇게 전체적으로 로고가 다 디자인 된 옷은 너무 촌스럽지 않나요? 저런옷은 왠지 입기 챙피할거 같은데	당신이 입고 싶은 모든 옷을 입는 것이 그렇게 멋지지 않습니까?	2
얜 또 왜설쳐데.. 조용히 살지.. 모지란놈	왜 또 하나의 조용한 삶을 살 수 있을까.	0
뭐야 그냥 성폭행범이 확정인거야? 너무 생각들안하고 막말하는거 아닌가 ? 접대부 말만 믿고? 사람하나 또 잡겠네	당신은 그가 성 살인자라고 생각하지 않습니까? 당신은 너무 많이 생각하지 않고 너무 많이 말하지 않는 것입니까?	1
사고쳐서낳은애이면서 둘이ㅣ꼴잖내 ㅉㅉ	사고로 태어난 아기, 둘 다	0
이게 소름돋는게 연예인 안됫으믄 평생 안갚앗을거 아니냐ㅋㅋ개소름	이것은 짜증나게 유명한 사람이 될 수 없으므로 평생 갚을 수 없을 것입니다.	1
근데왜이렇게댓글에안티가많나요??(진심몰라서물어요)이혼하고재혼할수도있는거고 지마누라 이쁘다고방송나와서할수도있는거아닌가요?전부인이칼휘두르면서싸워서응급실가고 술먹고폭력써서 이혼한거아닌가요??	왜 이렇게 오래된 것일까?그리고 이혼하고 재혼할 수도 있고, 지미가 귀여워서 방송할 수도 없을까?모두가 카라오케에서 싸우고 응급실에 가서 술을 마시고 폭력적으로 이혼한 것 아닌가?	1
천사 이호석 가수 이호석 잘 생겼다 이호석 미소 이호석 귀엽다 이호석 몬 베베 이호석 예쁘다 이호석 사랑해 이호석 몬스타 엑스	나는 너를 사랑한다 나는 너와 사랑한다 내가 너를 좋아한다 나는 그것을 사랑한다	2
장자연씨 진짜 미모도 심성도 정말 괜찮더라~~김건모의이번일로충격또한 심할텐데결혼의시작이 큰 장애를 만난것같은데슬기롭게잘 헤쳐나가기를 바랍니다	Zhangyun 씨, 진정한 아름다움과 진심은 정말로 괜찮았습니다. - 김 씨에게 이번에는 충격이 될 것입니다, 나는 결혼의 시작이 큰 문제를 겪었기를 바랍니다.	2
이야 이나라에 아니 이 네이버에 이리도 많은 도덕적으로 완벽한 성인군자들이 존재하다니 참 멋집니다요~~~~	이 나라에 많은 도덕적이고 완벽한 성인 군인이 있다는 것은 놀랍습니다.	2
왜관심을 가져야 하는지 ㅋㅋㅋ	왜 신경 써야 할까.	1
황교익이 이 기사를 싫어합니다	황제는 이 글을 싫어했다.	1
이런 무명도 기사 써 주네 삼고빔	이 글을 쓰고 있는데, 뱅코크.	1
마닷의 잘못은 아닌듯 음주운전하고도 잘나오는데 마닷은 그때 다섯살...뭘알았을나이인가요? 그만들하세요죄는 부모님께 물으세요!	그것은 마티의 잘못이 아니지만, 마티가 5 살이 되면 마시는 것이 좋습니다.... 당신은 무엇을 알고 있습니까?	1
둘이 좋다는데 페미년들 쿵쾅쿵쾅 한심해	둘 다 맘에 듭니다만, 페미니즘은 굉장히 좋네요.	0
다음 화는 꽃길 걷장	화가 나서 꽃을 걷다.	2
판타스틱 엘라스틱	환상적인 이라스틱	2
이은희남편 사고치더니 개명했나?아직도그남편이랑사나?슬슬방송기어나올준비하는구나	당신은 당신의 남편과 함께 있습니까? - 당신의 배우자와 함께하는 방법	1
이수근 나오는 신서유기는 잘 챙겨보는 놈들이 여기선 꼭 깨어있는 사람인척ㅋㅋㅋ	아름다운 사람은 깨어있는 사람처럼 보입니다.	1
이쁘니깐 봐주자~~!!!!!	너무 예쁘네요 꼭 봐주세요!!	2
곱단이도 참 행복했을 거예요 원희씨처럼 예쁘고 따뜻한 분이 엄마여서요 끝까지 곱단이와 예쁜 시간이 되기를 바래요 곱단아 힘내♡	너도 너무 행복했어야 했어 너처럼 아름답고 따뜻한 엄마야 끝까지 너와 멋진 시간을 보내기를 바란다 너는 너처럼 마음 따뜻해진다♡	2
aoa가 걸그룹으로 가치고 있음? ㅋㅋㅋ요즘 아이돌은 20살만 넘어도 늙은거임 ㅋㅋㅋ 아이즈원 장원영 안유진 ITZY 유나같은애들 봐라 17살이니까 존나쩔지 ㅋㅋㅋ여자는 무조건 어린게 최고임	나는 이미 20 살이지만 그녀가 할 수있는 나이가 아닙니다. - 나는 17 살이고 나는 그렇게 나이입니다.	0
화사 이번 무대 완전 성공~~~어쩌고해도 다른무대 다짜르고 실검1위 시선집중^^	이 무대는 완벽하게 성공했다~어쨌든 다른 무대에서 실망한 한 명의 집중	2
에이핑큰줄알았더니 짝퉁김남주였네	나는 내가 큰 사람이라고 생각했다.	1
현명하다. SNS는 대중과의 소통이라기보다 사실 관종짓이다.	예, SNS는 실제로 대중과 의사 소통하는 것보다 더 매력적입니다.	0
건들지 말아주세요	닿지 마세요	1
No no japan!!! 필요없다	일본은 안 돼!	0
서현숙이 너무 아까운거 아니가... 요즘 3대치어중 한명인데 열애설이라니..	아니, 아니, 그것은 현재 세 가지 일 중 하나가 아니지만 그것은 주제입니다...	2
역시 한국인은 남 잘되는 꼴을 못 봐	한국인들은 잘 안 보인다.	0
야 신인이라며 ㅋㅋ 실수할 수도 있지 아이유 노래 잘하는데 유희열의 스케치북 나가서 음이탈 한적 있었다 아무튼 실수는 누구나 하는건데 이걸 비꼬는 놈들은 도대체 뇌에 머가 들어감?	오 하느님, 당신은 잘못 될 수 있습니다, 나는 좋은 노래를 노래하고 나는 청소년의 스케치북에서 벗어났지만, 누가 실수를 저지른다면, 이 실수를 하는 사람들은 어떻게 뇌에 들어갈 수 있습니까?	1
독끼..나이는.어리지만 멋지네..	늑대... 나이... 젊은 하지만 귀여운...	2
장윤정부부 돈도많다며 구지 예능 모하러나와 몬난이남매 자랑하려 그러는갑네 거만한 장윤정 티비서 보기실다	나는 너와 세상의 백성과 너의 백성을 자랑스럽게 여기고 자랑하는 자들에 대해 자랑스러워 할 것이며, 너는 자랑하고 자랑하며 너의 영광을 받는 것을 기뻐할 것이다.	1
교통사고 피해자랑 합의를 하면 형사처벌을 안받는게 아닌데 노엘이 합의금 후하게 주고 합의 성사가 원만하게 된 거를 왜 까는건지 모르겠다 ㅋ	만약 당신이 교통사고의 희생자와 동의한다면, 그것은 당신이 범죄 처벌을 받지 않을 것이라는 것이 아니지만, 나는 왜 노엘이 계약을 돌려주고 합의 된 성당이 압도 될 것인지 모른다.	2
구혜선본인이 당당하니까 저렇게 활동하지 안재현은 본인이 잘해서 조용히 있는게아니라 구린게 많으니까 소속사뒤에숨어서 드라마피해갈까봐 조용한거아님 무책임한사람이다	구원 선수는 그렇게 활동적이고, 재현되지 않는 자신이 좋다, 그래서 불안, 그래서 많은 것들이, 그래서 그가 속한 문제 뒤에 숨어, 그를 조용히, 드라마를 상처, 당신은 무책임한 사람	0
가시나들이 여자 가해자들도 나와야 입을 닥치지 진짜 못봐주겠네	여성들은 나와서 입을 닫을 것이고, 그들은 하지 않을 것이다.	0
조이얘기는 어케 한마디도 없는건지 .. 우도환한테 모든 책임을 다 떠넘기는것처럼 보이는 이느낌은 .. ㅉㅉ	조이는 아무 말도 하지 않는 것 같아 우도환에게 모든 책임을 버리는 것처럼 보인다.	2
실검에오르니까조은가보네ㅡㅡ아침부터 계속 듣보잡이 떠있고!!!!!!?댁도 뜨면 저럴지도 모름 연예인 마카다 남일아님!!!!!!!!	그럼에도 불구하고 그분은 그분의 말씀을 듣고 그분을 찬양하셨으니, 그분이 그분과 함께 하시리라, 하시니라. #	1
개 ㅂㅅ 괜히 지들이랑 종족 같은애들 욕하니가 괜~~~~ 히 수지 물고 늘어지졍~? ㅋㅋㅋㅋ	개와 품종은 개와 같고, 그들은 그들과 같다.	0
왜 고소를 취하한걸까 ? 암튼 보고싶진않다	어째서 술을 마시려고 했는가?아무래도 보고 싶지 않아	2
박민정씨 잘 하셨어요~~ 속이 시원하네요ㅋㅋㅋ 이제야 탈퇴ㅡㅡ	훌륭한 혜택을 받으셨으니 이제 퇴원하셨습니다.	2
연예인 같지도 않은 애들한테 왜 이렇게 휩쓸려 이용이나 당하는지, 당하는 여자애들도 정신 차리길 바란다. 제발~~	왜 유명 인사와 같은 아이들이 그렇게 악용되거나 악용되지 않았는지, 피해자 소녀들은 또한 안심하고 싶어합니다.	2
설마 정법까지 폐지되는건 아니겠지...재밌게 보던 예능들이 하나 둘 폐지되가는걸 보는게 얼마나 힘든데...	재미있는 것을 보는 것은 쉬운 일이 아니지만, 그 중 하나와 두 개가 벗어나는 것을 보는 것이 어렵습니다.	2
그래도 외모도 괜찮고 끼도 있으니 다른 분야에서 활약할수 있을거임...20대 중반이면 아직 한창이다	그러나 약간의 시간이 지나고 다른 분야에서 그것을 할 수 있습니다... 20 년 후, 그것은 다시 한 번입니다.	2
임신전 손 댔겠지 임신해서는 약 못씀 누가봐도 칼질했는데 무슨 ㅋㅋㅋ 참 뉴스꺼리 없네	임신 전에 손을 뻗거나 임신 중에 약을 복용하는 것은 아무도 보지 못했지만 아무 소식도 없습니다.	0
사기방송은 거르자...관심없다	방송은 신경 쓰지 않는다.	1
먼가 냄새가 나는데??로비??	냄새가 나고 있나요? - 로비	1
종국이가 낫구만 얼굴이 다가아니다 사람은	땅이 더 좋고 얼굴이 더 낫다.	2
그냥 한번하고 끝내라	한 번만 하고 끝내라.	1
김희애도 나오는데 무조건 봐야지 실화니까..	김정은이 나왔는데 꼭 봐야 할 것 같아요.	2
진짜 자연미인 이더라 어떻게 얼굴이 그대로냐! 더구나 저얼굴에 애도 한명 있는걸로 아는데 진짜 관리 잘했다. 많은 활동해주세요!!!	그것은 진정한 자연의 아름다움입니다! 얼굴은 어떻습니까? 그리고 나는 또한 내 머리 속에 저주가 있다는 것을 알고 있습니다! 좋은 관리가 있습니다!	2
선미에게 안될것 같은데. 그래도 응원.	그럼에도 불구하고 그럴 수는 없지만 응원할 수는 없다.	2
고우시다 상폐들이 질투할만하네 ㅎㅎ	고양이들이 질투할 수 있다.	0
기안하차언제해 좀 하차해 니땜에 나혼산안봐	니에서 이혼하지 말고, 나에서 결혼하지 마라.	1
맨위에사진은 아오이츠카사닮게 나왔네요	맨 위 사진은 아오이츠카사와 닮았다.	2
이엘리야 보면 혓바닥만 생각남 ㅠㅠㅠ	엘리야, 나는 그것에 대해서만 생각한다.	2
행복하게사시길 악플러는어디에도있죠 신경쓰지마시길	행복한 곳 어디에나 나쁜 곳, 걱정하지 마세요.	2
영애님 피부가 하애요~~ 이뻐요~~☆~	당신의 피부는 아름답습니다! ☆☆	2
마음이 아프네 독점술배우지말고 예수님 믿으세요	마음을 잃지 말고 예수님을 믿으십시오.	1
이쁜데 뭐가아쉬워요..잊고 좋은사람만나요	아름답지만 잊고 좋은 사람을 만날 수 있습니다.	2
주는것없이 그냥별로 ㅠ한가인 ??????	주고 싶은 게 많지 않습니까?	0
약쟁이들이 컴백한게 잘못된거지 걔네들이 컴백했다고 얘도 해야하는 법이 어딧음?	도대체 도둑들이 잘못된 말을 했는데, 도둑이 잘못한 말을 해야 하는 이유는 무엇일까?	0
저게 뭔 잘못이라고 사과문 까지 올려 ㅋㅋㅋ남자라면 아무 화재도 안되고 그냥 묻혔을일이 여자는 숨만 쉬어도 까이네 이러고도 여혐이 아님? ^^	남자가 불이 없고 묻히면 여자가 숨을 쉴 수 있습니까?	0
현무야... 버려	괜찮아... 내려주세요.	1
배신자의 자식들	배신자들의 자녀들	1
골프예능은 정말 신박하네요. 요새 신선한 방송 콘텐츠들이 많이 나오는 것 같아 볼게 많아 진 것 같습니다. 골프는 다른 스포츠에비해서 잘몰랐는데 이번 기회를 통해서 많이 알 수 있었던 것 같습니다! 재밌어요!	골프 기술은 정말 새로운. 나는 최근에 얼마나 많은 신선한 방송 콘텐츠가 나오는지 볼 수있는 것이 많다고 생각합니다. 골프는 다른 스포츠와 비교하여 좋지 않지만, 나는이 기회에 대해 많은 것을 배울 수 있다고 생각합니다!	2
알콩달콩 예쁜 아아커플^^	알프스의 아름다운 아카바르	2
솔약국집 아들들 정말재밌게봤던 드라마ㅋㅋ다시보고싶다	다시 ‘어린 소년’의 즐거움을 보고 싶습니다.	2
솔까 기안84 작업실 오픈때 아무리 친해도 한혜진의 행동이 조금 의문 스럽긴 했음 남자친구 있는데 아무리 친한 동생이라지만 가서 그래 웃고 즐기는게 나만 이상하다고 느끼진 않았을듯	Solha Xian84의 워크샵이 열렸을 때 Hanoi의 행동이 얼마나 친절한지 상관없이 약간 의심스러웠습니다. 나는 소년이지만, 내 형제가 얼마나 사랑스러워지지 않지만, 나는 가서 웃고 즐길 수있는 이상한 느낌이 없습니다.	1
언젠가부터안보게되네 노잼	언젠가 널 볼 수 없어, 노아.	2
이번편이 제일 재미 없었음.	이번에는 가장 재미있는 것이 아니다.	2
연우진 살 엄청쩠네 나잇살인가ㅋ	엄청나게 어리석은 밤에 살고 있습니다.	1
중기형 당신읏 도덕책.!	당신은 도덕적입니다!	2
이영자는 먹는거만 하지 왜 또 무리한 설정으로 가는 건지 안타깝다.	그럼에도 불구하고 이슬람인들은 왜 그저 밥을 먹는 것일까 하는 생각이 든다.	2
칼같이 처리하는거 맘에드네 저런애들 달고다녀봐야 주변사람만 피곤하지	나는 칼처럼 행동하는 것을 좋아한다, 그들 주위 사람들만 피곤하다.	1
김민준 예전에 기자들한테 가운데손가락 날렸었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	김정은은 이전에 기자들에게 손가락을 뱉었다.	2
여자의 적은 여자다	여성의 적은 여성이다	1
두분 기대해도 될까요?^^	둘 다 기대할 수 있을까요?	2
치과 과잉진료 막을수있는 법안이나 좀 만들어주라	과도한 치료를 막을 수 있는 법률을 만들어보세요.	2
ㅋㅋㅋㅋ게이인줄 ㅋㅋㅋ옷이랑 화장좀봨ㅋㅋㅋㅋ	옷과 옷	0
적어도 강다니엘, 박지훈, 옹성우보다는 잘생긴듯	루틴보다 훨씬 더 아름답다.	2
서장훈도 힘들었을듯.. 힘내시길 현명한 남자인거 같음	힘들었던 것 같아 똑똑한 남자가 된 것 같다.	2
이런 암퇘지 같은!! 연기할 때도 성기 생각하며 젖어 있는거 아냐??	행동할 때 젖은 기분이 들지 않습니까?	0
국내 관종 환자들을 볼 수 있는 프로!!	세상의 의사들을 볼 수 있다.	1
사인은 재앙이지 뭐	서명은 재앙입니다.	0
걍 이병헌 싫어하는 감정때문에 빼액대는거지, 연기로 따지면 여기 댓글들이 말하는 강동원이나 김남길이 상대가 되냐. 이병헌 사생활은 그렇다쳐도 연기는 송강호, 김윤석급이랑 노는 급인데 ㅋㅋ	그래서 연극이나 쇼가 아니라면, 여배우의 삶은 김정일의 삶과 동일하다고 말할 수 있습니다.	1
그냥 속시원히 영화관계자, 강은비, 그쪽 삼자대면해라 ㅡㅡ 그게 훨 낫겠다 ㅡㅡ 이게뭐냐? 둘이있었던일이면 둘이풀던가 ㅡㅡ 그걸 꼭 여기서 해야되냐? 그리고 왜 네티즌들이 니네일을 알아야되냐?	그냥 곧바로 영화 관계자, 강나비, 당신의 삼인조를 대면하십시오 ᅳᅳ 이것이 더 좋을 것 같아요 ᅳ 이것은 무엇입니까? ᅳ 만약 두 가지가 있었더라면 ᅳ 그것이 바로 여기에서 해야 하는가? 그리고 왜 네티슨들이 니넬을 알아야 할까?	2
y2k 고재근 선생인 줄 만 알았다^^	저는 Y2K의 선생님이라고 생각했습니다.	2
예쁘다. 이혼녀라도 환영한다	사랑스러운, 이혼 한 여성도 환영합니다.	2
성룡딸우 컷트머리입니다ㅡ 금발이여친;;;;	금발 여자, 금발의 여자	2
여자들은 반성해라 60넘는 돼지들이여	여자는 60개가 넘는 돼지가 있다.	0
fm대행진은 kbs아나운서들만 하는줄알았는데..	그럼에도 불구하고, 그들은 단지 KBS를 사용한다고 생각했습니다.	2
뭘바래 걍 하차하세요 두년놈이똑갖은데 우찬이하고 헤어진지 얼마나됬다고 연예처하고 꼴사납게 처 놀더만 한걸래는 내가 그럴줄알았다 에휴 달심이이가않이라 한심이다 한걸래	2 년 동안 남자는 동일하지만, 가난하고, 분리되거나, 얼마나, 유명 인사와 미친 듯이 놀거나, 단 한 걸음, 나는 그렇게 생각할 것이다.	0
솔직히 동백꽃으로 대상을 줄거였으면 강하늘을 줬어야지. . 공효진은 연기력이? 글쎄? 좀 부족해보이고 눈물 씬에서는 어색함이 많다느낌	만약 내가 솔직하다면, 나는 나에게 강한 하늘을 주어야한다... 효율성은 행동의 힘이다? 괜찮아? 조금 덜 그리고 눈물 속에는 많은 이상한 것들이 있습니다.	1
홍자매 재밌기만하던데ᆢ 왜 안티들이 있는지ᆢ보다가 체널 돌리면되요ᆢ요즘 일반인들도 성형하는데ᆢ어제 홍진영짜장면~~완전 ㅋㅋ	흥미롭지만, 왜 안티가 있습니까? 채널을 뒤로 바라보는가? 오늘날에도 평범한 사람들이 만들고 있는가?	2
ㅋㅋㅋ 보기힘들어 방송활동접었다며편하게 얼굴보고 밥먹자는건 뭐임?ㅋㅋ	음식을 먹고, 얼굴을 편안하게 보는 것은 무엇입니까?	1
오정연씨 지금 시국이 시끄럽습니다 아나운서란 타이틀이 부끄럽지 않으신가요? 왜하필 백색국가제외란 타이틀로 한일관계 껄끄러운 어제 오늘인데 타이밍도 절묘하시네요~~	당신이 제목을 부끄러워하지 않았다는 것은 아쉽습니다, 오늘은 당신이 "화이트 랜드"이라는 제목을 다루는 날입니다.	1
박봄얼굴욕하는것들 비록지금의모습은 많은성형으로인해부자연스럽게보이지만 애니콜당시사진들보면 니들보다 몇만배는더이쁨...그러니제발얼평하지마시길..깔사람들이까야지ㅋㅋ나원같잖아서ㅋㅋ	그럼에도 불구하고 지금의 모임은 많은 성형으로 인해 자연스럽게 보이지만 애니콜시 사진을 보면 여러분보다 수천 배 더 즐거웠습니다.그러므로 망설이지 마십시오.	1
와 저 얼굴이 왕년에 요정이었다고?? 트와이스 나연이 더 이쁜데;;	왕년의 얼굴은 전설이었습니다. - 트웨이는 더 아름답습니다.	0
이게 다 대통령이 정치를 잘못한탓이다	이 모든 것은 대통령이 정치를 잘못했다는 것이다.	1
악플쓰는 아가들아 니들도 똑같은 범죄자다 꼴보기 싫으면 제발 관심말고 무관심 줘 왜 굳이 와서 악플다는거임? 쟤네가 무슨 짓을 했던간에 니들이 쓴 댓글들이 악플이라는건 변하지 않아 악플 무서운 줄 모르는 사람 너무 많다	악한 자녀들아 너희도 같은 범죄자라 만일 너희가 속이지 않기를 원한다면, 걱정하지 말고 무관심하라, 너희는 왜 악한 것이 되었느냐?	1
신천지 검사부터 하자	신앙검사를 시작하자.	2
진짜 여자 연예인들은 나중에 자식들 생각해서라도 여자답게 행동하고 살았으면..김태희나 김희애 등 얼마나 떠떳하냐..반대로 백지영이나 오양은 그게 뭐냐..남편과 자식은 또 무슨 죄고..	진정한 여성의 유명인은 나중에 아이를 생각하더라도 여성으로 행동하고, 살아 있다면... 김타히, 김히야 등, 얼마나 생각할 것인가... 반대로 백진이나 오이안은 무엇인가... 남편과 자녀가 어떤 죄를 저질렀는지...	1
한국 연애인을 왜케 돈 싶게 버냐??일본처럼 굴려라...미소녀들 에이브이 찍고..예능 나와서 팬티 노출은 기본이고..산 벌레도 집어먹고 그래야 겨우 월 500번다..	왜 한국 여자 친구가 돈을 벌고 싶습니까? 일본인처럼 가십시오... 여자 친구 에브가 촬영합니다... 재능과 팬티에 대한 노출은 기본입니다... 산의 벌레도 먹고 그래서 한 달에 500 번만 먹습니다.	0
여자들 진짜 질투 개쩌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	여자들은 정말 질투심이 많다.	2
이뻐요 언니	예뻐요 자매님	2
돌았나~?? 이경아...ㅜㅜ	당신은 동의하십니까? - 재판	2
사진 순간 현아일줄	사진의 순간입니다.	2
에휴..결국 손주도 못보고 가시는구나..명복을 빕니다	손자도 못 볼 수 있어 작별 인사를 해요.	2
뭐 잘생기긴햇는데 이거 위험한 발언 아니냐 남자들이 어린 여자애보고 이쁘다라고 하면 벌떡 뛸거면서	뭔가 아름답지만, 이것은 위험한 말이 아닙니다.남자들은 젊은 소녀를 보며 아름답다고 말하면 짜증나게 니다.	1
솔직히 시집잘갔잖아부럽긴하지	솔직히 결혼했는데 부끄러워요	2
기집들도 같이 자놓고 쥐랄하네	손님들도 함께 잠을 자고 있었다.	0
몸이 화났다고? 발정났나? 무슨 개같은소리 쳐하노?	당신은 화가 났습니까?당신은 어떤 소리를 내고 있습니까?	0
솔직히 현빈이랑 박신혜 연기력차이가 너무 난다 ㅠㅠ 현빈은 잘해 근데 박신혜만 나오면 몰입이 갑자기 안된딘ㅠ 특히 말만하면 너무 어색해ㅠㅠ	솔직히, 블랙 오븐과 레와 함께하는 것은 매우 좋지만, 그렇게 빨리하지 않아도 나쁘지 않습니다.	2
연약한 슈언니 대신 효성 오빠가 도박했다고 했으면 더 멋있었을텐데 살짝 아쉽네요 ㅎㅎ 갑자기 정신이 없어서 깊이 생각을 못했나봐요? ^^*	만약 내가 그의 실제 형제가 약점 대신 놀고 있다고 말한다면, 조금 슬프게도 더 좋을 것이다. - 갑자기 깊이 생각하지 않았습니까?	1
세상사람들이 다 알고 있엇나 봄 따봉677 누군지 모르겟지만.. 혼자 ㅠㅠ	아무도 알지 못하겠지만, 봄의 봄은 누구일까? 677	1
솔직히 김구라 빼놓고 다 바꿔야 해 재미가 없어	진실로 김구라를 제외하고는 모든 것을 바꾸어야 한다.	1
기대되요~멋진 모습 볼 수 있었음 합니다.	예를 들면 - 멋진 모습을 볼 수 있었습니다.	2
확실히 유승준 엠씨몽보다 지능적이긴했어	어쩌면 엠파이어보다 훨씬 더 똑똑했을 것이다.	1
김윤경 얼굴볼때마다 진짜 어색해. 성형을 넘 과하게햇네. 유동근은 다림질로 얼굴피셧네	내가 김정은을 볼 때마다, 그는 정말로 어색하다. - 나는 그의 얼굴의 모양에 압도된다.	1
진짜 닮았네 넘귀엽다	그는 정말로 닮았고, 귀엽다.	2
언제부터 청년사업가가.. 돈많은 젊은 사람이 사업할때 쓰는 단어가 됐냐...	젊은 기업가들은 언제부터 젊음이 사업을 할 때 사용하는 단어가 되었을까?	1
광대튀어나온 철가면쓴 아줌마? 개나소나솔로라고	강아지 밑에 갇힌 여인? - 강아지가 갇혀있는 여인	0
"노라조 ""형""이란 노래로 힘들 때 위로를 받곤 했습니다. 앞으로도 노라조라는 이름으로 여러 사람에게 즐거움과 위안을 주시면 감사하겠습니다."	노라소의 노래 '히르마노'가 힘들었을 때 항상 편안함을 느꼈고 앞으로도 노라조의 이름으로 많은 사람들에게 기쁨과 위로를 줄 수 있음을 감사할 것입니다."	2
그래도웃긴다.... 모자이크처리하면될걸. 생명의은인인데 너무한다.	그럼에도 불구하고 재미있게... 모자이크 처리 할 수 있습니다.인생은 너무 많습니다.	2
아들이 뭔잘못이여....마이크로닷은 잘못이 없습니다	자녀에게 잘못된 것은 무엇입니까? - 마이크로데이터가 잘못되지 않습니다.	2
KBS에서 이영자한테 대상준게 이해안됨 안녕하세요 시창률도 그닥인데 차라리 이동국을 주지 왜!	나는 KBS에 대해 이야기 할 수 없습니다.안녕하세요, 나는 또한 KBS를 보지 못합니다.	1
개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	웃고 웃었다.	2
대체 이걸 왜 알아야하지?기레기야 그렇게 할일이 없냐?	그렇다면 왜 이런 일을 해야 하는가?그렇다면 왜 그런 일을 해야 할까?	0
응 이제 이 라디오 안들어ㅋㅋ 망해라	더이상 라디오가 없고, 라디오도 없다.	0
82년생김지영이는 못나오나보네 ㅋㅋㅋㅋ	82년생, 나는 그것을 보지 못한다.	1
머스마 인상이 않좋네	머피는 아무런 인상을 주지 않는다.	1
젊음을 위한 주사맞고 수십억을 쓰던그리고 감옥가있는 누군가와 오버랩	수십억 달러를 지출하고 젊은이와 감옥에있는 사람을 덮어줍니다.	0
충재씨도 더 잘 되었으면 좋겠다.	저도 주님이 더 잘하셨으면 좋겠습니다.	2
일단 보고나 까세요들;; 왜케 못까서 안달이지ㅋㅋ 피해의식 덩어리들인가	너희는 왜 그들을 보지 못하느냐, 왜 너희가 그들을 볼 수 없느냐?	1
우리나라 남자 훈남기준은 왜 점점 쇠퇴하는가ㅋㅋㅋㅋㅋ	왜 우리나라 남성들은 점점 줄어들고 있는 걸까.	1
박경은 다른일 알아봐라 머리 쓰는 쪽으로.. 가수로는 빛을 못볼거 같다	머리를 바라보면 빛을 볼 수 없을 것 같아요~	2
백종원 니음식점 맛이나 신경써라 음식나오는건 다조잡하게 만들어놓고 여기저기서 재잘대기는...	수백 개의 식당의 맛이나 신경 쓰지 마십시오.음식이 다루어지고 모든 곳에서 재배되는 것은...	0
ㅋㅋㅋ드라마 단막극 정도? 그냥 이승기 보러갔다~	나는 쇼를 보러 갔다. - 드레이크.	1
이휘재 젊었을때랑 똑같네	젊었을 때와 똑같은	2
송중기 입장문 여우같네 일단 기다려봐야지 왜 여자만패냐	왜 여자는 여자를 기다리고 있습니까?여자는 여자를 기다리는 이유는 무엇입니까?	1
한남들 또 난리났다 쯧쯧..	남자들은 다시 화를 냈다.	1
아이고 연예인 못믿는다ㆍ너무다들 연옌 부러워할거없음ㆍ이용진을 못믿는다는게 아니라 연예인세계가 그렇더구만ㆍ단 유재석은 믿겠더라 ㅋㅋ	아이와 유명인은 믿지 않는다. 너무 많은 사람들은 연민을 질투하지 않을 것이다. 사용성을 믿지 않을 것입니다.그러나 유명인 세계는 그렇습니다.	2
우리 장훈이 형님이 왜 이혼했는지 알긋다..오정연 이여자도 보통사람은 아닌듯..	나는 왜 그녀가 그녀의 여동생을 이혼했는지 알지 못한다, 그녀는 평범한 여성이 아닙니다.	1
최근 본 사회면 기사중에 유.일.하.게. 여성 댓글 비율이 높네	최근 소셜 미디어에서 보았던 기사에서 여성의 의견 비율은 매우 높습니다.	2
잘못은 했지만 한순간실수로 자기인생도밑바닥으로 떨어진 사람도 불쌍하다는 생각이 드네요~	나는 틀렸지만, 그 순간 자신의 삶의 바닥에 잘못 떨어진 사람들도 불쌍하다고 생각합니다.	2
이렇게 예쁜 분을, 입술 화장이 이상해 보이네요ㅠㅡㅠ여하튼^^ 건강하시고 행복하세요!	당신은 너무 아름답게 보이고, 당신의 입술은 너무 이상하게 보이며, 건강하고 행복하십시오!	2
거기서 조사받는게 언론에 노출이 덜됨묘ᆢ	그곳에서 묘지에 묻히는 것은 언론에 덜 노출되고 있다.	2
그만 욕했으면. . . 스스로 벌 받고 있잖아요.	자신을 해치면 벌을 받을 것이다.	2
역시 이연희 실력파 연기배우	유진의 연기 능력	2
누구냐 넌????	당신은 누구인가요?	1
여기 30대 40대 김치 노처녀들 지들이 임신한거 마냥 감정이입 넣어 욕 댓글 담.이게 한국여자들 상임.뼛속까지 김치쉰녀들	30대와 40대의 김정은 소녀들이 임신한 것처럼 느껴지며, 오늘은 한국 여성의 날입니다.	0
이여자 티비안나오니 좋다 혀가굵은건지 입천장에 쩍쩍달라붙는소리 겁나 듣기힘들었다 보고싶은드라마도 이여자나와서 못본것도 많았다 ㅠㅠ	이 여자는 텔레비전에 나오지 않아 다행이다 혀가 두껍고, 바닥에 뛰어들어가는 목소리가 두려워서 듣기 어렵다 보고 싶은 드라마도, 이 여자가 와서 보지 못한 것도 많	1
OOO이라서 그런지 울때 표정이 안찡그려지는듯	OOO라고 해서 울 때 얼굴이 흐르지 않는 것 같다.	1
신발꾸겨신는거바ㅜㅜ진짜남자들이나 사람들이싫어하는데그것도 이지부스터같은데 비싼운동화를꾸겨신다니ㅡㅡ	신발을 벗는 사람은 진짜 남자나 사람을 싫어한다.그것도 이지부스터 같지만 비싼 운동을 하는 것 같아요.	1
쥬라기 역대 최고의 영화ㄷㄷㄷ 정치사회선동 억지웃음 스크린독점 배우빨의 국뽕영화 부셔버리자	조라지 역사상 최고의 영화 말 정치 사회 진보 강한 웃음 스크린 싱글 배우 국가 영화 부시	1
네다섯이서 나눠먹던거 유재석 혼자 먹으려고 무도폐지한거냐?	혼자서 먹을 수 있는 잔을 다섯 잔으로 나누어 놓으셨나요?	1
나혼자산다 잼없어 안봄	나는 혼자 있고, 봄이 아니다.	2
몸조심히 잘다녀와 기다릴께	조심스럽게 기다리겠습니다.	2
ㅋㅋㅋ 그럼 사기쳤어요 하겠냐 공소시효 다 끝난 마당에?	이 방에 앉아있는데, 그 방이 끝나고 있나요?	1
조보아 완전 맞는 말 했네 여기서 조보아 욕하는 사람들은 뭐냐 ㅎ 돈 쉽게 버는 연예인? 조보아는 아닌것같은데 연기도 발전하고 있고 타코야키 일주일 연습해서 저 사장만큼 하는데 못 할 말은 아닌듯	조보야는 옳다고 말했고, 여기서 조보아를 모욕하는 사람은 어떻게 되었는가? 쉽게 돈을 벌 수 있는 유명인? 조보아가 아닌 것처럼 보이지만 배우도 진보하고, 타코야키는 일주일 동안 연습하고, 그 주인처럼 말하지 않는다.	1
내가 진짜 현빈 땜시 본다 도대체 뭔 얘기를 하는지 도통 모르겠네 나만 그런가 ~	나는 정말로 내가 무엇에 대해 이야기하고 있는지 모른다, 나는 당신이 무슨 말을 하고 있는지 알고있다.	1
쌈디 조타~	샌디 조타	2
역시..유아인 김미화 이창동 유시민 조카..다 연결 되는구안	나는 그렇습니다, 나는 그렇다, 나의 아들, 나는 연결 될 것이다.	1
이 누나 데려가신 남편분, 부럽습니다~~ ㅠ_ㅠ 누나 행복하세요~	당신을 데리고 온 동생을 부러워합니다.	2
이제 또 조형물에 올라갔다고 어쩌고저쩌고 말 나오겠네	이제는 또다시 위층에 올라가야 한다는 말을 할 수 있다.	2
한남들 데이트폭력 근절해주세요 특히 애인 아내 죽이는 한남에게 사형을 주세요 그리고 가정 폭력범은 신상을 공개해주세요	漢族의 데이트 폭력을 없애라!특히 연인의 아내를 죽인漢族인, 사형을 선고, 가정폭력범, 뉴스 공개	0
미스터선샤인 보다 더 재밌다.	미스터리보다 훨씬 재미있다.	2
딸은 두분 닮지 않았네요?부부가 너무 출중하면 자식들이 좀 빠지더라구.성인되고나면 확피겠죠?	커플이 너무 바쁘다면, 아이들은 사라질 것입니다.그들이 성장할 때, 그들은 확신 할 것입니다.	1
기자야 너도 인간이니?	당신도 기자입니까?	0
김성수는 딸도 있는데 왜 아재쑈같은데 나왔던걸까	김성수에게는 딸이 있었는데, 왜 아나운서처럼 나왔을까.	2
요즘 노력하는 모습이 많이 줄은것같기도..	요즘은 훨씬 적게 시도하고 있는 것 같아요.	2
도대체가 생각이있는애야뭐야 부끄런지도모르고 아예벗지그래 말쎄다	나는 어린아이이고, 나는 부끄러워하고, 벌거벗지 않는다.	0
임마도 이병헌과 인가보네,정력을 주체 못하는 정력왕!	이마도 이보폰으로 인정해, 정권을 주체하지 않는 강력왕!	0
악플 단 애들 다 루저들인가?	멍청한 아이들은 모두 루저인가?	2
별 커리어도없는여자가 집안빵빵하고 감독이란 호칭다니까 세상무서운줄모르겠지???인스타는 안가봤지만 뻔하겠지뭐 각종 헤례허식으로 가득차있겠지뭐	아무런 커리어도 없는 여자가 집안 빵과 감독이라는 호칭이기 때문에 세상이 무서운 것 같지 않습니까?인스타는 가본 적이 없지만 아마도 모든 종류의 허가식으로 가득 차 있을 것입니다.	0
이서진 노인네들하고 놀면 늙어 바보야	늙은이들과 함께 놀아도 멍청하다.	0
젠장~이아저씨때문에 다닐로바 나오는걸 못보네....ㅡㅡ	나는 다니엘이 밖으로 나가는 것을 보지 못했다.	0
오늘도 뼈빠진게12시간일하고 왔더니 온몸이 다아프다 사실 매일 반복되는 이지겨운 삶 잠잘때가 제일 행복 고로 나는 이지구가 멸망해버렸으면 좋겠다	오늘도 뼈가 부러진 지 12시간이 지났기 때문에 온 몸이 아픈 사실, 매일 반복되는 잔인한 삶이 잠들 때가 가장 행복하다, 나는 이 지구가 멸망했다고 희망한다.	2
이혜정씨 정신차리셔 난 니가 호스트바 다니면서 난리친거 본 사람이야 니가 그 몸매로 그 난리치면서 누구한테 그 러는거여?	Yehyun 씨, 나는 당신이 호스텔에서 싸우는 것을 본 사람입니다, 당신은 그 몸으로 누구를 상처 입고 있으며 당신은 누구에게 말하고 있습니까?	0
이년 이년 이년 좋겠다	나는 1 년을 갖고 싶다.	0
둘다 우파..태극기 틀딱들하고 똑같다 악의축	둘 다 똑같은 것 같고, 둘 다 비참한 것 같아요.	0
이건뭐ㅋ거전 복귀프로그램 다됫네 잊혀진애들 불러서 눈물로 이슈만들고 시들해지면 또 복귀할사람 부르고 불타는청춘이 아니라 불타는복귀가 낫것다ㅉ	과거의 복귀 계획은 다르다, 잊혀진 사랑하는 사람, 눈물로 문제를 해결하고, 혼란에 빠지면, 다시 돌아가는 사람은 젊음을 태우는 것이 아니라 불타고 돌아가는 것입니다.	2
제왑도 악플러들 고소좀 제때 제대로 해라 애들 지쳐쓰러져서 나가떨어질때서야 어이쿠하지말고. 정말이지 악질악플러들 하는 짓은 일반 사람들은 상상도 못함	조니도 나쁜 사람들을 비난하라, 언제나 옳은 일을 하라, 아이들이 피곤해서 밖으로 나갈 때 뿐만 아니라, 정말로 나쁜 사람들이 하는 일을 평범한 사람들이 상상할 수 없다.	1
지아 송종국이랑 붕어빵 처럼 닮아 인물 좋네 예쁜거 보니 연예인 해도 되긋네 지 못 생긴 어미 안 닮기 다행이다‼️‼️	어머님처럼 예쁘지 않아도 좋을 것 같아요 감사합니다^^	0
삼시세끼 고고	삼십 년.	2
가시나들이 무조건 밀어붙이는 사랑해서 한 결혼 이혼으로 가는 지름길	남자친구를 사랑하고 이혼에 빠지게 된다.	0
이필모 좋겠다 서수연 같은 미모의 재원과 결혼하니...	어머니와 결혼하는 여자를 만나고 싶습니다.	2
남자집에 왜 갔냐는 한남들 논리 = 남자들은 항상 여자 강간할 마음이 있다 ㅋㅋ 한남들 수준 잘 ~~ 봤습니다.	남자가 왜 남자의 집에 갔는지 논리: 남자는 항상 여자를 강간하는 마음을 가지고 있다.	0
우리가 뭔대, 우리에게 피해주지도 않고, 열심히 사는 한 사람에게 비판을 하나? 홍수아 연기에 대한 열정 느껴져서 보기 좋더라. 웃음 속에 나름의 소신도 있더라. 응원합니다!!	우리는 무엇을 가지고 있고, 무엇을 피하지 않았으며, 어려운 삶을 살고있는 사람을 비판하는 것이 무엇입니까? 나는 홍수 게임에 대한 열정을 느끼고 그것을 보는 것이 좋습니다.	2
서언이서준이 김현수 아들이냐??ㅋㅋㅋㅋ존나 닮았네ㅋㅋㅋ	김현수의 아들이랑 비슷한 것 같아요.	2
Edm 천재 박명.수	Edm은 천재입니다.	2
한혜진편 개꿀잼...모델이니까 가능한 출사다 정말	이것은 하나의 모델이며, 하나의 출발점이 될 수 있다.	2
린이 더 잘했는데ㅠ아쉬움ㅠㅠ	린이 훨씬 더 잘했다.	2
첫번째 사진 디게 건방지네..남자를 아래로 보는구만	첫 번째 사진은 아래를 바라보는 한 남성의 사진이다.	2
이 미친ㅇ것들은 진짜 알바인가 중국인도 신경안쓰는걸 왜 니들이 난리임? 존나 베댓볼때마다 역ㅇ겹고 토나오네 우리나라나 신경써라	이 미친 사람들은 진정한 아바니아인들이 왜 중국인들을 신경 쓰지 않는가?당신들은 왜 신경쓰지 않는다?당시 볼 때마다 무서운 일이 일어나고 우리 나라도 신경 쓸 것이다.	0
연예인은 귀족이라 비난하면 안됨 무조건 대우해주고 떠받들어 줘야함 얼겠음?	유명인은 귀족이며, 비난받지 않아야하며, 무조건적으로 대응하며, 어떻게 속일 수 있습니까?	1
여자한사람 또 인생 만신창이 되어가고 있구나...서로좋으면 끝까지 지금처럼 웃으면서 살아라.. 마음변치말고.. 여러국민들이 지켜보고 있습니다.헤어지지 말고~~~!!!	여성 한 명이 또다시 인생의 모든 것의 창이 되어가고 있는데... 서로 사랑한다면 끝까지 웃고 살아라... 마음을 바꾸지 말라... 다양한 국민들이 지켜보고 있다!	1
그냥 무작정 까고보네 미성년자도 결혼할수있는거고 나이처먹고도 애지우려드는 너희들보다 훨 떳떳하구만 지금도 비방댓글 달면서 부모님 등골뽑아먹는것들이 부들대는거봐라 인생이 늘 불만이네	아이들이 결혼 할 수 있다는 것을 잊지 말고, 나이가 들고 감옥에 가고 싶은 사람들은 여러분보다 훨씬 더 강하지만, 지금도 부적절한 코멘트를 가지고 있고, 부모가 매우 강하다고 느끼고, 인생은 항상 행복합니다.	0
스트레스로 인한 섭식장애... 걱정됨.	스트레스와 관련된 식습관 장애가 걱정됩니다.	2
한동안 안보이더니 불편하게 요즘 갑자기 왜이래???이상민 재기 성공하고 열심히 사는 보기 좋은데 고추가루야 뭐야	왜 그렇게 오래 전에 그것이 불행한가?왜 그렇게 되었습니까?좋은 삶이란 무엇입니까?행복이란 무엇인가?	2
정준호딸맞네 똑닮앗네	똑같은 녀석이 닮았습니다	2
반민정 꽃뱀으로 몰고갔던 남자들 진짜.. OOO들 왜 항상 피해자가 자신의 피해를 주장할 때 상처를 두번 세번 받아야 하는 건지,	왜 피해자들은 자신의 피해를 요구할 때 항상 두 번이나 세 번이나 상처를 입어야 하는가?	0
이드라마 아줌마 이외엔 아무도 안보는...	아이리스를 제외하고는 아무도 보지 못했다.	2
나이값 못하는 비호감 아지매...ㅉㅉ	나이 알 수 없는 비밀...	1
여자들 몸둥이 함부로 굴리고 다니면 저리 인생 쫑난다.조심해라!	여자들이 몸을 흔들면 인생이 망가집니다 조심하세요!	0
딸인걸로 알고있는데ㅡㅡ	딸이 있다는 것도 알고 있습니다.	2
트왜이스 왜이즈원 쪽바리들 추방해야한다.	왜 테슬라 사람들을 추방해야 하는가?	0
망할 조합에 망할 시나리오..	빌어 먹을 연합에 대한 시나리오.	1
내가 정액비누 만들어줄께...는 성희롱이고...모유비누는 웃어넘길 일인가?...정액비누도 아토피나 피부미용에 좋다	나는 당신에게 정자 목욕을 할 것이다... 그것은 성적 괴롭힘입니다... 어머니 목욕은 웃을 수 있습니까?... 지방 욕조는 아토피아와 피부에 좋습니다.	0
모든 여자들은 설리를 본 받아야 한다. 가슴은 더이상 숨길게 아니다 설리처럼 다 까고 다니자! 설리야 응원한다!	모든 여자는 슈즈에 의해 볼 수 있어야합니다. - 샐리아처럼 걷자, 내 가슴은 더 이상 숨어 있지 않습니다!	1
순간 지디인줄 ^^;;;;	그 순간에 짐승이 되었으니;	2
안보면 되지 왜케 말이많으ㅡㅡ프로그램제작을하든가	그렇지 않다면 왜 프로그램을 만들었는지 알 수 있을까.	1
대중따위가 니들이 머라고 재미없다고 난리쳐? 불통유재석 욕먹고 조작단거지개샘이랑 제작진뒷거래부정 고소해서 가목집어넣기 딱 좋구만 좀 더 비리로 연명하게놔둬 자료 수집중인데 방해하지마!	대중은 당신이 물건에 대해 재미가 없다는 것을 화나게하고, 물건을 조작하고, 제조업체의 백 무역 거부에 대해 불평하며, 그냥 집에 넣고, 조금 더 귀찮게하십시오.	1
게리가 두명이네??	그리스도인 2명인가요?	2
조재현 자식새끼들도 다 똑같애 ㅉㅉ	조지아 아이들도 모두 똑같습니다.	0
와 30대40대 여성비율 실화냐?? 제대로된 연애 못해보고 이런 판타지나 보는 늙다리 여자들 ㅈㄴ 불쌍하다 ㅋㅋㅋㅋ	30 ~ 40 세의 여성들은 좋은 관계를 가지고 있지 않으며이 오래된 환상적인 여성들은 슬프다.	0
저궁굼해서그러는데.이사건에대해서잘모르는데 승리가 왜 잘못이 있는거죠 직접 마약 성관계 폭행 성푸행 자기는 하진않았잖아요???거기햇던사람들이잘못인데 ...	그러나 나는 왜 승리가 틀렸는지 모른다. - 나는 마약 성폭력 성행위를 한 적이 없었다, 그렇지?	2
자한당은 어떤모습인지 이드라마에서 확 띄든데...그 역관새끼..	이스라엘이 무슨 짓을 하고 있는지 알게 되었는데, 그 놈은...	1
문가비 뭐 죄 지은것도 아니고 댓글들 꼬라지 수준 ㅉㅉ	죄를 짓는 것이 아니고, 죄의 짓을 하는 것이 아니라는 것이다.	1
솔직히 인정할건해야지 한효주 개이쁨;	솔직히 말하자면, 진정한 기쁨을 받아야 합니다.	2
조수향이 누구?? 임수향 짭 아님?	어떤 냄새인가요, 어떤 향기인가요?	1
남송 참지말자	전송을 참지 마세요	2
배우들도 빡칠거같은 전개인대특히 이솜 연기가 아니라 진짜 빡친거같음	연기하는 배우들도, 특히 연기하지 않고, 정말로 화가 난 것처럼.	2
무도끝나서 너무좋고~	끝나고 나면 너무 좋다.	2
다 지루하고 숙행만 기대. 진짜 연애가 필요보이는 사람 섭외해라	모든 것이 지루하고 불쾌하다, 진정한 관계를 필요로하는 사람을 제외하고.	1
잔나비도 전라도예요? 댓글이?	잔인한 얘기인가요?	0
오달수 조재현은 인기 많으니까 좀 봐주자~ 달수형님 안나오는 영화 재미없다~	영화는 재미있지 않으니 꼭 봐주세요.	2
저 X 들, 밥먹고 드럽게 할 일 없나부다... 요즘 군대가 군대냐?..당나라 군대지.. 졸라 빠져가지고..ㅋㅋ	X-Men, 당신은 먹고 땀을 흘릴 것이 없습니다... 지금 군대는 군대입니까?	0
이분은 진짜 잘못없지;; 대리운전하시는분 편의봐주려고 집앞에서 주차만햇는데 이정도 자숙이라니 다시 좋은연기부탁드려요	정말 잘못되지 않았습니다; 에이전트의 편안함을 위해 집 앞에 주차했지만, 이것은 또한 집에서, 그리고 좋은 연기 부탁드립니다.	2
몸매는 섹시	몸은 섹시하다.	1
40대 아줌마들 댓글비율좀봐....	40대 여성분들 댓글 좀 봐주세요..	1
차홍 그분이랑 이미지가 비슷하다귀욤귀욤하게ㅎㅎㅎㅎ 예뻐요^^	그분과 그분의 모습은 똑같고, 그분은 아름답습니다.	2
이성우 너무 재미없다	이성은 재미가 없다.	2
당신 노래 못하면 악플 달린다 ㅋㅋ	당신이 노래하지 않는다면 당신은 괴롭힘을 당합니다.	1
난 솔직히 대한민국 여배우는 이정현이 탑인거같음 전도연도이 그다음이고 나머지는 솔직히 전부 쓰레기임 어디가서 배우라고 자랑하기도 모한 전부 챙녀들뿐임 ㅇㅈ?	솔직히 말하자면, 한국 여배우는 현재 상황이 타워인 것처럼, 전도년 이후, 나머지는 모두 쓰레기이고, 어디로 가서 연기할 것인지 자랑스럽게 생각하는 모든 여자배우일 뿐이다.	0
박민영 얼굴볼때마다 그 얼굴이 떠오름 ㅡㅡ 몰입이 안돼 으윽 박서준은 얼마나 곤욕일까??	그분의 얼굴을 볼 때마다 그분은 그들의 얼굴을 쳐다보지 않으셨다.	1
남자는 축하하는데 여자는 비아냥거리기만 하네 ㅋㅋ 어따 비교를 하냐 니들과 저세상 사람인데 ㅋㅋ	어떤 남자들은 축하하고, 어떤 여자들은 그들과 비교한다.	1
독과점의 결과	독성의 결과들	2
잼없더라. . 진보, 보수에서 빵터짐. . 서점에서 앉아서 책읽고. .서점에서 산 책은. . 다 읽긴했을까요? 오랜만에 제대로 잼없는 출연자 나온거 같았음. .	도서관에 앉아서 책을 읽고, 도서점에서 구입한 책을 모두 읽었는가?	1
일본 축구 져라	일본 축구	2
키크고 잘생기고 사람 성격 좋으니 까내리는 것 봐ㅎ 이때다 싶어서 달려드는 것 같은데 아무리 그래도 우리랑 같은 사람이다 댓글 너무 뭐라고 하는 것 같음	그것은 너무 아름답고, 너무 멋지고, 우리가 그것을하고 싶어하지만, 그것은 우리처럼 좋습니다.	2
웬만하면 적은 안만드는게 좋다	원한다면 적을 잡지 않는 것이 좋습니다.	2
그래서 방탄은 군대에 가야 합니다	그래서, 화재는 군대에 가야합니다.	2
유아인+유시춘+ 마약 밀반입 유시춘 아들 = 믿고 거른다.	유카탄 + 한국 + 마약 - 나는 당신을 믿습니다.	0
흠... 지금까진 잘 봤었는데, 이혼 안하고지옥으로 같이가는 스토리에서 그만보려고하네요ㅠ드라마지만... 이혼후에 복수를 해도하지 ㅜㅜ왜 .... ㅜㅜ	나는 지금 그것을 보았지만, 나는 이혼하지 않을 것이고, 지옥으로 가는 이야기를 멈추려고 노력할 것이지만... 이혼 후에 복수 할 수는 없습니다.	2
ㅋㅋ사람들 댓글 요새 호의적이니까 바로사진 많이올리네 ㅋㅋ	사람들은 최근에 긍정적 인 코멘트를 가지고 있기 때문에 많은 사진을 올릴 것입니다.	2
제발 좀 꺼져라	제발 꺼주세요	1
트로트 하면 대성공 장담! 이만큼 애절한 목소리는 없었다. 강추! 트로트 불러줘~제발	나는 그렇게 많이 할 수 없습니다. - 트롤, 나는 그렇게 좋은 목소리를 가지고 있지 않습니다.	2
사실이어도 자식은 잘못없지 대한민국은 연좌제없잖아	사실, 아이들은 잘못하지 않으며, 국가는 아무런 관련이 없습니다.	2
팩트 : 남자들은 설리가 찌찌를 보이던 말던 이쁘니까 좋아함. 여자들은 설리가 마치 끼부린다 생각하면서 여적여를 시전함.	사실 : 남성은 Suri가 아름답다는 것을 좋아하기 때문에 그녀는 껍질처럼 보이지 않습니다.여성은 여성처럼 보이고, Suri는 곰팡이처럼 생각합니다.	0
승리 은퇴했으니깐 YG 욕하지마세요 YG 블랙핑크 빌보드 진출 시키고 송민호 강식당 다시 시작하면 예능대세되자	승리가 은퇴하고 YG는 YG 블랙 빌보드가 출발하는 것을 두려워하지 말고, 산민 강 식당이 다시 시작되면 우리는 훌륭해질 것입니다.	2
이 기사 제목을 송혜교가 싫어합니다	나는 이 글의 제목을 싫어한다.	2
남궁민은현대판제갈공명이다 감탄또감탄	판사는 판사이고, 판사는 감탄이다.	2
39세라고 나와있구만 ㅡㅡ 양세종은 20대 아님???	39세 혹은 20세가 되나요?	2
승리구속 안하는거니? 못하는거니?? 그리고 윤총경은?	승리할 수 있습니까? 승리 할 수 있는가?	2
얘는 누구고 김도훈은 누구냐?축구선수?	김정은은 누구이고 축구 선수는 누구일까?	2
아빠가 거기서 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ......	아빠는 왜 그곳을 떠났을까?	2
세자빈 너무 아름다우세요...	세자빈은 너무 아름답습니다.	2
어깨 올리고 바보같은 표정과 행동만 안하면 참 좋은데	어깨를 올리지 않고 어리석은 얼굴과 행동을 하지 않는 것이 좋습니다.	1
솔직히 인성이 종아리에서 나왔음	사실 인류는 밖으로 나갔다.	1
뭐 어쩌라고 이 아줌마들아 새벽에 혈압올려 ㅋㅋㅋㅋㅋ	아침에 혈압은 어떻게 되나요?	1
재밌다는 사람들 진심 알바 아니고??	다른 사람들은 정말 재미있지 않습니까?	2
세가족 모두 짠했지만 반듯하게 잘 크고 있는건 아빠의 빈자리를 엄마의 역할이 배로 컸을 것이다 그나마 반쪽자리 아빠도 있으니 이들은 이대로의 모습으로 유지하면서 행복하리라 믿는다 남의 가정사에 그만들 상처되는 말들 하시길!!	세 가족은 잘 자랐지만, 그는 아버지의 휴식이 배에 어머니의 역할을 증가시킬 것이라는 것을 기쁘게 생각하지만, 또한 절반의 장소가 있으며, 그들은 다른 사람의 가족에서 상처를 입을 것이라고 생각하는 동안 행복 할 것입니다!	2
미모는 깔 수 없다	미모를 잡을 수 없습니다.	2
저게 어딜봐서 노무현대통령 실루엣이지제정신이면 저게 그렇게 보일 수가 없는데?....	그렇다면 지금의 대통령 실비트의 정신이 이런 것처럼 보이면 어떻게 될까요?	0
소인줄 알았네ㅋㅋㅋㅋ	소녀라고 생각했어요.	2
사기꾼 키워준 이경규도 하차하라. 꼴뵈기 싫다.	나는 사기꾼을 배신하고 싶지 않다. - 나는 나를 잘못 생각하지 않는다.	0
뭘 좀 제대로 보여줘야 확인이되지.	뭔가 옳은 것이 있는지 확인해야 한다.	2
방송활동이라도 좀 하면서 연예인이라 했음 좋겠다	텔레비전 활동을 하면서도 유명인이라고 할 수 있다.	1
쓰레기들...좌좀들과 유사...	쓰레기... 왼쪽과 같은...	0
세븐걸린거 넌잘피해갓지. ㅋ다 그놈이그놈인데	일곱 명이 있는데 그 사람은 그 사람이다.	1
장재인은 한국의 빌리 아일리시가 될 줄 알았더니 고작 이런 치정질로 인터넷 언론에 오르내리나? 실망입니다...	나는 빌리 아이리즈가 한국에서 그렇게 생각했지만, 그는 이런 종류의 온라인 미디어에 자신을 시험 할 것이라고 생각했습니다.	1
개인적으로 yg랑 잘어울릴거같긴한데 ㅠ	개인적으로 저랑 잘 어울릴 것 같아요.	2
효리는 레이어드컷이 이뻐	레이어드카트가 예쁘다.	2
제목어그로ㅡㅡ 이름보니 조혜련이네ㅋ 이름이 같아그런지 개그맨 조혜련이랑 하는짓 똑같너	이름도 똑같은 것 같으니, 그 이름도 마찬가지로 그 이름과 같은 것 같다.	1
모성애는 아름답다. 아기를 안고 있는 모습이 참 아름답네요. 늘 건강하시고 행복하시길	어머니는 아름답고, 아기와 함께 아름답게 보이고, 당신은 항상 건강하고 행복합니다.	2
살빼세요! 심장마비로 돌연사 합니다.! 근데 도배할 만큼 인기있는 사람인가요 누군지 잘몰라서	심장마비가 났지만 누군지 모르겠어요!	1
애들은 혹시 군대안가는 미국인은 아니겠죠??	우리 아이들은 미국인이 아니잖아요?	2
와진짜 한국냄저비만률좀;;; ㅈㄴ역겨워	진짜 한국 냄새가 난다; 똥이 났다	0
기은세가 성형손나은보다 훨씬 예쁘다!	손은 손보다 훨씬 더 아름답습니다!	1
이게뭐가 나쁜예죠? 누구나 만나고 헤어질수있는데 비유가 좋지 않네요	누구나 만날 수 있고 헤어질 수 있지만, 그것은 그렇게 좋지 않습니다.	2
뿌염도 컨셉이것져 거슬리던데 암튼 연기잘해용공효진씨와도베프맴버로알고있는데 촬영장분위기좋겠어여	나는 그것이 좋은 생각이라고 생각하지만, 나는 Mr. Beatty와 Mr. Bates를 알고 있으며, 그들이 촬영을 잘한다고 확신합니다.	2
꿀잼 아이유 연기 꿀잼	꿀 꿀 아기 연주 꿀	2
불쌍하긴 하지만 그래도 살면서 누릴거 다 누리고 잘 살았으니 뭐...	나는 가난하지만 나는 잘 살았고 나는 행복합니다.	1
여기서는 까여도 막상 yg연예인 사진찍은 기사나오면 빠순이들 좋다고 헤벌레하던데ㅋㅋㅋ	그럼에도 불구하고 이 사진을 찍을 때는 훌륭한 캐릭터가 될 것이라고 생각한다.	1
난. 아~아~아~아~딸 이다.정부에서 국민훈장줘야되지. 않냐. 저출산에. 5명 인데.애국자	나!나!나?나? 나?나! 내 딸! 정부가 당신에게 공표를 내야합니까? 그렇지 않습니까? 낮은 생산? 5명? 애국자	1
뭐 댓글들 상황 보니깐 ..박명수 마눌님은 여자로서 충분히 매력잇는 사람잇듯. 쿵쾅쿵쾅	그녀가 여성으로서 매우 매력적이라고 생각합니다.	0
김세정 옛날 얼굴이아닌데 혹, 성형했나요? 지연도 마찬가지고! 나이들어보이던데.. 원래얼굴들이 훨..	그것은 오래된 얼굴이고, 그것은 낡은 얼굴이다.	1
여자가 제정신이 아닌가보다..... ㅋㅋㅋ	여자는 더 이상 신이 아니다.	1
여자애들 질투 개쩐다 아이즈원은 한명빼고 다들 외모 출중해서 뽑힐만했어 한명이 누군지는 알지?ㅋㅋ	소녀들은 질투하고 아이즈든은 한 명을 제외하고는 모두가 밖으로 나가서 출발할 수 있었는데, 한 명이 누구인지 아시나요?	1
자기가 잘못햇으면 들어가서도 아무것도 안해야되는게 정상아닌가?	잘못되었을 때 아무것도 할 필요가 없다는 것은 정상이 아닌가?	2
김승현새신부가 대단한 여자야???살림남서 얼굴을 확실하게 안보여주냐???김승현 이집안 짤라라 !!!	김정은은 멋진 여성이다. - 그녀의 얼굴을 분명히 보지 못하십니까? - 김정일은 집에서 쫓겨났다!	1
아... 노래는 좋을거같에... 사람인 싫은데...	노래가 좋을 것 같지만, 사람은 좋지 않다.	2
이런글에 악플좀 달지마라. 진짜 얼마나 속상하겠냐. 악플달꺼면 글쓰지마..저런 실력으로 어떻게 의사가 된건지..이해가 안간다 제대로 보상하고 사과해라. 이휴 진짜 보상받아도 속상하겠다. ㅠㅠ	이 글에서 불평하지 마십시오, 당신은 정말로 얼마나 화가 났을 것인가? 화가 나면 글을 쓰지 마십시오... 어떻게 의사가 될 수 있습니까... 나는 당신이 올바른 보상과 사과를 얻을 것이라는 것을 이해하지	2
축하드려요~~~^^행복하게 사시고 대장암두 얼른 완치하세요!!!	축하드려요~ 행복하게 잘 지내고 빨리 마무리하세요!!	2
태희 언니 올해 컴백한다고 소속사 대표가 그러던데 보고 싶다. 이전보다 훨씬 감정이 풍부해 졌다고 최근 화보인터뷰에서 그랬던데.	나는 회사의 회장이 여동생에게 올해 그녀가 소녀가되었음을 말했으면 좋겠지만, 최근 인터뷰에서 그녀는 이전보다 훨씬 더 흥미 롭다고 말했다.	2
아들낳고 딸 낳으신 부모들은 딸바보가 될수밖에 없다~~^^;	아들을 낳고 딸을 낳는 부모는 어리석은 자가 될 수 있다.	2
부럽네여 서로각자의지리에서열심히살고 아이들 잘보고 부럽디	부러워, 서로의 지리에서 열심히 살고, 아이들을 잘 보며 질투한다.	2
뭘 저리 절절히 써. 그냥 우린 너를 믿었는데 넌 거짓말을 쳤어. 그러니 이제 니팬 안할련다. 거짓말 치지말고 똑바로 살아라. 이렇게 2줄이면되는걸.. 쓸잘때기 없는 시간낭비	우리는 오직 당신을 믿지만 당신은 거짓말을했습니다.그러므로 당신은 더 이상 그렇게하지 않을 것입니다.거짓말하지 말고 공정하게 살 것입니다.	1
누나 아프지마 ㅜㅜ	여동생이 아프지 마세요 ᅮᅮ	2
문화계 성추행범의 공통점은? 박그네의 블랙리스트에 올라간 분들...	블랙리스트에 올라온 사람들에 대한 문화적 폭행의 공통점은 무엇일까?	1
요즘 드라마 특징 아줌마 용 포.르노	오늘, P. Reno에 대한 여성의 특징적인 드라마	0
하여튼 개돼지들 뭐눈에만 뭐만 보인다고;;	돼지들의 눈에 보이는 것은 무엇일까.	0
Mbc 주말 드라마 다시했으면 ㅠㅠ	MBC 주말 드라마 다시 한 번 할 수 있습니다.	2
승리도 승리지만 근데 나이트클럽 거의 다 그러지 않나	승리와 승리, 하지만 나이트 클럽은 그렇지 않습니다.	2
솔루션 해봤자 열에 아홉은 되돌아간다. 원래 장사 안됐는데 방송 때문에 호기심으로 사람이 많이 오면 정성 들여서 요리 하기 힘드니까 처음 처럼 인스턴트 식품 마냥 쉽게 요리할려고 하니까	솔루션에 관해서는, 9은 네 번째 부분으로 돌아갑니다. 원래는 묻히지 않았지만, 전송의 호기심으로 인해, 사람들이 많은 흥미로 오면, 그것은 즉시 음식으로 쉽게 요리하려고하기 때문에 첫 번째처럼 요리하기 어렵습니다.	2
신태용 임기응변보소 “나는 유종의미만 거두면 되겠다” ㅋㅋ 그 결과가 너가 잘한거냐? 여론이 너무 않좋으니까 선수들이 죽기로 뛰었고 적당히 운도 따라줫고 정신차리고 덤벼들어서 이긴경기를 너가 코치잘했다고 하면 어케하니?	신태용 임기응보소 “나는 유종미만 잡을 수 있을 거야.”그 결과는 당신이 잘 했습니까?대중이 너무 좋지 않기 때문에 선수들이 죽기 위해 뛰고 적절하게 운을 따라 갔고, 정신차고, 흔들리고 승리한 경기를 당신이 코치가 잘했다고 말하면 어떨까?	0
애기랑 꼭 나와주세요. 나~중에요^^	아기와 함께 밖으로 나가라, 나와 함께	2
넘재밌었음강문영씨화이팅 김광규씨화이팅최성국시나오디마	재미있는 킴 음악	2
문재앙이 뭐 덮으려고 연예인 터트리는건지 명백히밝히자	무엇을 덮을 수 있는 명성이 있는지 알아야 한다.	0
저 깜시는 누구야	이 눈먼 사람은 누구일까?	0
참나 통편집까지... 유영현만 안 나오면 되지이해가 안가네	그럼에도 불구하고, 유나이티드 밖으로 나갈 수는 없을 것이다.	2
유재석은 이제 그만	이제 유저는 멈춰라	2
애들와꾸 어쩔꺼냐 하긴 돈이 많으니 성형시켜주겠네 걱정없겠네~	아이들과 무슨 일을 할 수 있겠습니까? 돈이 많아서 만들고, 걱정하지 마세요.	0
대머리냐?모자는죙일쓰고있네..이러다자면서도 쓰고잘듯?	모자를 입고 있습니까, 그럼에도 불구하고 사용할 수 있나요?	1
2차로 남자집을 왜 가.무조건 남자만 탓 할 일은 아니다.명백히 가려지길...	왜 남편이 차를 타고 가는지, 남편을 비난하는 것이 아닙니다.	1
허언증 ㅋㅋㅋㅋ 그럴만하지	그것을 증명한다.	1
유강라인 이었으면 좋겠다	옐로스톤이었으면 좋겠다.	2
2018년 마마 진정한 승자 화사	2018년 진정한 우승자	2
샵사건을 아는 사람을 알게다.. 이지혜는 보살이란것을...	가게를 아는 사람을 알게 되는데, 이지오는 보살<unk>을 하게 된다.	2
아니 여자연예인들은 비밀은 극비리에 하면서 왜 사진은 공개함?방해받기는 싫고 이쁘단소리는 듣고싶고..	아니, 여배우는 비밀에, 왜 사진 공개? 괴롭히지 않고, 아름다운 목소리를 듣고 싶어.	1
죽빵맞은 목깁스 하신분 때문에 별 같잖은 것들 계속 기사 내는건가요?	당신은 똑같은 글을 계속 쓰고 있습니까, 왜냐하면 엉뚱한 글을 쓰기 때문입니까?	0
연장해줘요ㅜㅜ 넘재밋음ㅜㅜ	ᅮᅮ ᅮ  ᅮ	2
중기 병헌 현빈은 같은 작품 하기 껄그럽겠	도시 중심부에서 같은 작업을 수행 할 수 있습니다.	1
시청률 대박 진혁이 너무 귀엽고 스윗해 박보검의 따뜻하고 설레는 눈빛만 봐도 진짜 설레요	그녀는 매우 아름답고, 그녀의 눈처럼 예쁘고 부드럽습니다.	2
이새끼는 정말 나이값 못해. 애비도 김지미하고 간통해서 깜방에 가더니, ㅉ	이 소년은 정말로 나이가 들지 않았다!아비와 金吉미는 어둠 속에서 걷는 것에 매우 불편했다.	0
승리랑 1도 상관없는데 놀랬네 ㅡ.ㅡ^^^	승리와 승리는 중요하지 않다, 나는 놀랐다.	2
갑질하다가 골로가신 연예인들 많던데 . . .	많은 유명인들이 있었다.	1
정해인보다 훨씬 좋은데	정확한 것보다 훨씬 낫다.	2
이태임과 구분잘안됨	이스라엘과 이탈리아의 갈등	2
니가 그덯케 thㅏ움을 자래? 옥땅으로 올라와	너희는 땅으로 내려가라.	1
시ᆞᆞᆞᆞ뱔 유재석 너도 보고 좀 배워 돈만 벌지말고	↓↓ ↓ ☆ ☆ 돈도 벌지 않고 배울 수 있습니다.	1
아이유는 다 좋은데 왜 이런 작품을 고르는 건지... 제발 늙은이랑 젊은 여자 붙이는 작품 좀 그만 만들자 ㅉㅉ	왜 그렇게 하지 않습니까? 왜 걱정하지 마십시오? 늙은 여인과 젊은 여자와 함께 일하는 것을 멈추십시오.	1
처음에 김수미 나올 때..느낌이 안 좋았는데...역시...바로 채널 돌림.이상민이도 덕분에 못 봄.	처음에는 나에게 좋지 않은 것처럼 느껴졌지만, 첫 채널에서 자신을 돌릴 때 나에게도 좋지 않습니다.	1
10년차방탄팬인데 우리방탄처럼 성공은못하겠지만 일단 방탄의 부하가되고싶다는거니 이름기억은해둠ㅇㅇ	10년간의 방탄 팬, 우리 방탄처럼 성공할 수는 없지만 한 번 방탄의 부담이 되고 싶다.	1
정다빈은? 걘 묘지에서 유골 꺼내야 되냐?	묘지에서 잔해를 제거해야 하는가?	0
경찰은 이것도 마약검사하고, 블랙핑크도 마약검사해라..구린 냄새가 난다..	경찰은 마약을 체크하고, 블랙핑크는 마약에 대해 체크했고, 냄새가 났습니다.	1
잊혀진지 오래. 냄비들이라 다 잊혀졌어.	오랫동안 잊어버렸고, 냄비는 모두 잊혀졌다.	0
역시 동근이형 대박...뮤지컬같았네요~꼬마 귀엽더라구요ㅎㅎ	뮤지컬이 너무 귀여웠어요~ 아주 귀여워요~ ᄒᄒ	2
어떤 반응을 하더라도 러블리즈에게 관심을 가진 사람이 한건데 그 관심에 대해서 끝까지 참아주고 인내해주면 좋았을텐데 라고 생각도 들고 동시에 그런 글 보고 당연한 반응을 했구나라는 생각도 들고 어쨋든 재미있는 주제다	어떤 반응이든, 그것은 Lovelace에 관심이있는 사람이었지만, 끝까지 그 관심과 인내심을 갖는 것이 좋았을 것이라고 생각하며, 동시에 나는 그런 포스트를 썼고 자연스럽게 반응했으며 어쨌든 재미있는 주제라고 생각합니다.	2
얘보다 실력있고 예쁘고 괜찮은 여배우 많은데 왜자꾸 드라마 주연으로 나오는지??	그녀보다 친절하고, 아름답고, 친절한 여배우가 많지만, 왜 드라마의 주인공으로 출연하는가?	1
여자가 기가 더 쎈건가!?애들이 제다 지엄마네~~	이 여자가 더 나쁜가요? - 그 여자는 더 나쁘다.	1
지가 이완맥그리거인줄알고 이완쓴 허접?	그가 엉덩이인 줄 알았지, 엉망인 줄 알고 있니?	2
요즘 이런 쓸모없는 방송 넘많다 채널돌리면 다른채널에서 경쟁하듯 또나오고 지상파 종편 정신차려라 시발	오늘날 이러한 쓸모없는 방송이 너무 많아 채널을 돌리면 다른 채널에서 경쟁하는 것처럼 다시 와서 지구파 끝으로 정신을 잡아라.	1
여기 댓글은 타팬들이 다는거임?아님 팬코하는 가짜팬?이때다 싶어 악플러들 총집합하셨네.악플고소들어가면 쥐죽은듯이 숨을 인간들.	여기 코멘트는 타반들이 다가오고 있습니까?또는 팬코가 하는 가짜 팬들인가?이때는 악플러들을 모으고 싶었어요.악플고소가 가면 쥐처럼 숨을 쉬는 사람들입니다.	0
하승진 얼굴에 저런 여자랑 결혼하다니	이런 얼굴로 여자와 결혼하는 거야.	1
댓글들 일부로 이러는건가?? 부러워서 그러는거지? 만약 사귀면 한효주가 10배는 아깝다 ㄹㅇ	네, 당신은 무엇을하고 있습니까?당신은 질투 할 것입니까?그것이 동일하다면, 그것은 10 배의 효과입니다.	1
양현석 재평가	재평가의 기초	2
한창 리즈시절일때는 숏컷 단발머리 고수하고 온갖 망가진 역할만 해서 매력 와장창 떨어뜨리다가 30대 넘어서야 머리 기르고 여성스럽게 꾸미냐. 이미 늙은 퇴물에 불과하다.	90 년대에, 남자는 짧은 머리카락을 가진 남자가되었으며, 털이 찢어지고 모든 종류의 역할이 망가졌으며, 30 년 후에, 그는 매력적이었고, 오래된 은퇴에 불과하기 때문에 더 여성스러워졌습니다.	0
혜교씨 저런 관종하고는 가까이 하지 마세요.	주님, 이 일에 가까이 다가가지 마십시오.	2
영감~~ 이라고 부를 나이에 왠 부끄럼?둘 다 곧 환갑아님??	왜 이렇게 늙었을 때 부끄러움을 느끼는가?	0
벌건 대 낮에는 손톱 쓰면서 나사박는다고 옆집 양해구하러 가면서 밤시간에는 음악 크게 틀어놓고 고기 구워먹던데. 설정 너무 과한거 아님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	저녁에는 음식을 먹고, 밤에는 음악을 한다.	2
결론은 많이 먹어서..예요	결론은 우리가 많이 먹는다는 것입니다.	2
이던이 인기를 끌면 무조건 현아는 버려진다.	에덴이 매력적이라면 그는 버려질 것입니다.	1
이미 개싸움인데 솔직히 구하라가 만든 상황일수도 있다	그것은 이미 시작되었을 수도 있지만, 솔직히 말해서, 그것은 구세주가 창조한 것일 수도 있습니다.	1
여자들이 80프로잉 악플 남자는 여자욕 안해	여자는 80이지만 남자들은 80이 아니다.	1
쌍수 아무는 단계인가 봄. 하기야 40 넘으면 자연산 있어도 한 번씩 올려주더라.쌩얼인데도 이쁘네 고소영.	40세가 되면 40세이 되면 정말 좋을 것 같아요.	1
해골이 변했는데 다이어트래 ㅋ	머리카락이 바뀌었는데 다이어트	0
졸라 개재미 없네 쓰레기 졸작	쓰레기도 없고 쓰레기가 없다.	1
항문혈관 그사람?	항문 혈관 그 사람인가?	0
이 커플좀 제발빼면안되냐 진짜 보기시름.여자 내숭덩어리	이 커플을 제발 꺼내지 마세요, 진짜 여자야, 나의 개구리	1
골목식당 피디부터 경찰조사한번해봐야되겟는데??	피드백에서 경찰 조사를 받아야 하는가?	1
왜욕을합니까?두분이사랑한다는데..욕하고 비난할자격 우리에겐없지않나요? 무슨권리로 비난과욕을하죠?	왜?나는 너희 둘을 사랑하느냐 너희가 모욕과 비난을 받을 자격이 없느냐 우리가 어떤 권리를 가지고 있느냐?	2
강다니엘 너무 좋아요~명절때 못들었지만 꼭 다시듣고 싶네요	나는 그것을 좋아했다, 나는 그것에 대해 듣지 않았지만 다시 듣고 싶다.	2
강변이 생각보다 훨~~~씬 저질이구나!	강보다 훨씬 더 나쁘다.	1
아. . .죽지말지. . 쓰레기같은 연예인 많은데. .그놈들이. 죽어야지. . 안타깝네요. .고인을 명복합니다.	죽지 마세요! 쓰레기 같은 유명인들이 많이 있습니다!그들은 죽어야합니다!	0
진짜 별로였는데. 원작 특유의 밝고 사랑스런 분위기가 아닌 한국식 신파극 보고 짜증나던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	나는 한국의 노래가 아니라 아주 특별하고 사랑스러운 노래를 볼 수 있다는 것이 정말 놀라운 일이었다.	2
슈는요? 강원도에 이싸요?	괜찮으신가요? ᅲᅲ ᅲ ᄏᄏ ᅲ	2
네티즌들이 마녀사냥해서 사람한명 죽였지...불쌍한 민기형	마녀를 사냥하는 사람을 죽인 사람은 가난한 사람들입니다.	1
애기엄마가 저런각도의 사진을 왜올려...	어머니가 왜 이런 사진을 찍었는지...	1
난 정은태 편.. 황동주 짜증나는 인물. ㅉ	나는 흥분하는 사람이다.	1
어차피 별로 반성하고싶은맘 없는듯..며칠전에도 팬들이 선물보내줬다고 잔뜩쌓아놓고 인증하던데 ㅋㅋㅋ저놈은그냥 구제불능	어쨌든 그는 반성하기를 원하지 않는 것처럼 보였습니다... 며칠 전에 팬들도 선물을 많이 모았고, 그는 단지 구원 할 수 없다는 것을 확인했습니다.	0
사이 안좋으면 안좋을 수도 있지 안 맞으면 다들 바뀌고 갈라서고 하는거 아님? 매니저 눈치봐야 돼? 일부러 갑질하는게 아니면 뭔 문제라고? 하고 왔는데 장난을 기사화?	그것이 나쁘다면, 그것은 나쁘게 될 수 있습니다, 또는 그것이 잘못되면, 모든 것이 바뀌고 분열 될 것입니다, 아니면 관리자가 알아야합니까?	1
부모가 남겨준 유산도 많을건데 .왜 자꾸 매스컴에 노출할려고 하는지 .	나의 부모는 그녀의 유산을 많이 남겨 두었고, 왜 그들은 여전히 그들을 마스크에 노출하려고합니다.	1
벌린년이 나쁘냐? 꼽은놈이 나쁘냐?	나쁜 사람은 나쁜 놈인가? / 나쁜 사람이 나쁜 남자인가?	0
차장이 중요한게 아니고 다리놔준거 때문에 아니었나....?	당신이 그것을 남겨 두었기 때문이 아니라, 그것이 중요하기 때문이 아닙니까...?	2
왜이런 노래가 발표되고 그걸또 듣는거죠?	왜 이 노래를 듣고 또 듣는 걸까요?	1
나혼자산다 다시 나와주세요 ㅠㅠ	혼자 돌아오세요	2
저기 태국 유료 낚시터는 가면 그냥 저정도는 다 잡혀요... 예전에 갔을 때 잡다잡다 지쳐서 그만둠요. 올해 2월 치앙마이서...	그곳의 태국은 낚시꾼들에게 돈을 지불했는데, 그곳에 가면 잡히게 되었는데... 그곳을 가는 동안 잡히고 피	2
둘다 진심 멋지다 행복하시길~	둘 다 정말 멋지고 행복해요~	2
그래 연기 못하는데 예능이라도 해서 생명유지 해야지	연기할 수 없지만 재능이 있기 때문에 생존해야 한다.	1
글만읽어도 진부하다..70년대 일본소설 느낌을 벗어날수 없다..오싱같은..	나는 70년대 일본 소설을 쓰는 것처럼 느껴지지 않는다.	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕하는분들 평생 욕 안해보고 사신분?별게 다 불편해~~~~	평생 괴롭힘을 겪어온 사람들, 매우 불편한 사람들.	1
친화력보단 급식시절에 찐따취급당해서 어떻게든 인맥쌓고 싶어하는거 같은데 그게 습관돼서	나는 당신이 중간에 가고 싶어하는 것보다 하루 중반에있을 가능성이 더 높다고 생각하지만, 이것이 습관입니다.	0
오랜만에 나와서 그런가 연기 오글거리던데. 어제 보다 채널돌리고 안봄.	며칠 후, 나는 어제보다 더 나은 채널로 돌아왔다.	1
흠 인기도 권력이네 황교익이 맞는 말 했는데도 비호감 많으니 비판이 많네 이래서 우리 사회가 인기와 권력자들이 무법천지로 만드는 거다	말할 것이 많지만, 그것은 사실이었고, 그것이 사실이었으며, 우리 사회를 불법 천국으로 만드는 많은 사람들과 강력한 사람들이 있다는 사실입니다.	2
온니유라고 하고 다른사람과... 행복하게 잘 사세요...	다른 사람들과 함께 좋은 삶을 살기 위해...	2
외국놈이 죽은거 까지 알아야되냐? 그것도 딴따라 음악 만들던 놈인데	낯선 사람이 죽었다는 것을 알아야 하는가?그것은 음악을 만든 사람이다.	0
머리가 크네요	머리는 크다.	1
식상하지않나 현실부부아님 쇼윈도우	진정한 음식이 아니라 진짜 음식이다.	1
신던 스타킹 안빨은거.	스타킹 칫솔이 안 나온다.	1
사인이 뭔가요?	서명은 무엇인가요?	1
자본주의가 낳은 괴물 커플	자본주의에서 태어난 괴물들	1
이분 가정사가 좀 어려우심 인간극장도 나왔을걸? 그러다 연예인으로도 뜨지못하고 차라리 연예인 안했으면 더 잘살앗을지도 몰라	이 가족이 약간 어려운 인간 극장도 밖으로 나왔을까?그러나 유명인으로도 열리지 않고 유명인이 아니었다면 더 잘 살 수 있었을지도 모른다.	1
뭐하러 나왔는지 ㅉㅉㅉ그동안 한회도 않빼고 봤는데 왕짜증최.하 않나왔으면 좋겠다 피디양반 글케나올사람이 없냐 최.하 나온다해서 않보고다른프로봄 걍 지들끼리 ㅈㄹ을하세요	내가 아직 너를 보지 못했다고 생각하지 않았어?나는 너가 누구인지 알고 싶어, 너는 갈 수 없어, 네가 가고 싶어 너는 가고, 너가 가야해, 너를 가야 해, 내가 가야	1
해투도 그만하자	싸움도 멈춰라.	2
드라마도 너무 재미있고 현빈 보면서 정말 행복함 그 잘생긴 외모에 연기력까지 겸비한 현빈은 넘사벽 오늘 연기도 정말 미쳤어 내일 제발 해피엔딩으로 마무리 지어주세요	드라마는 너무 재미 있고 재미 있고,이 아름다운 외모에서 연기력에 맞는 것을 보는 것이 정말로 행복합니다, 오늘도 연주하는 것이 정말 미쳤습니다, 내일 행복한 끝으로 끝내십시오.	2
서감독 똥폼은 그만.	스크립트가 되는 것을 멈추지 말자.	1
저런 개인적인 걸 왜 공개된 곳에 올리는지 이해가 안간다.서로 해결해야지 결국 한명한테.이지매 해달라고 부탁하는건가?	왜 그런 개인적인 것을 공개 장소에 올려놓는지 이해할 수 없는데, 결국 한 사람에게 해결해야 한다.	2
이필모 얼굴이 왠지 슬프 보인다. 서수연은 얼굴이 편해보인다. 결혼은 남자의 무덤인가? 두분 행복하세요~	결혼은 남자의 무덤인가? - 부부의 얼굴은 남성의 무덤이다.	1
괜시리 눈물이난다.. 보고싶은 사랑하는 이들 볼 수있는 날이 오길 기도할게요.	눈물을 흘리며 사랑하는 이들을 볼 수 있는 날이 올 수 있기를 기도하겠습니다.	2
솔까말, 내가 김영희면 이혼해서 연락도 없는 아버지 빚을 까고 싶진 않을듯. 엄마 빚이라해도 돈벌어 엄마 모시면서 엄마 빚까지 갚아준다고 생각하면 속 터질듯. 암튼 부모가 문제로구나	내가 그를 원하지 않는다면, 나는 내 아버지가 이혼하고 그와 접촉하지 않기를 원하지 않습니다.내가 내 어머니의 빚이라면, 나는 그가 나의 어머니에 대한 빚을 지불한다고 생각하고, 내가 그것을 가지고 있다면 나는 그것을 생각	1
근데 택연은 재미가 없잖아요. 그냥 착한 이승기 택연.. 재미는 없다.	그러나, 그것은 재미있는 게임이 아니라, 그냥 좋은 게임, 재미있는 아무것도 없습니다.	2
남자연예인들은 항상 실명 다 까지네 ㅜㅜ 남혐민국..	남성들은 언제나 진실을 밝히고, 남성의 혐오를 정당화한다.	0
돼지는 영원한 돼지다	돼지는 영원의 돼지이다.	0
누구처럼 돈만 밝히는 저급인생은 살아가지마시길~~ 행복은 머니순이 아니니깐 작은거에 감사하고 항상 좋은일만 가득하길~	누구와 마찬가지로, 돈만 밝히는 낮은 수준의 삶을 살지 마십시오. - 행복은 돈이 아닙니다, 작은 것들에 감사하고 항상 좋은 것들로 가득 차 있습니다.	1
문재앙놈 땜에 애꿎은 젊은남자들만 희생을 당하네~~~	희생자들의 경우에는 젊은이들만 희생한다.	0
인성도 좋고 윤종신도 가족들도 호감ㅎㅎ 그래서 질투하는 사람들 많은데 그시간에 본인들 ㅎㅌㅊ 인생이나 끌어올리시길	인간성, 친절성, 가족도 친절하기 때문에 많은 사람들이 질투하지만 그 시간에 자신과 삶을 올려놓는다.	2
박나래 유재석 강호동과 3대 엠씨에 연예대상 성훈하고 썸♡ 밥블레스유 메인 꿰차고 완전 올해 대박이네요	지난 1년 동안 베르밍엄에서 자비의 날, 세계 여성의 날 및 국제 여성의날이 열렸다.	2
아부지 그기서 왜 튀어나온당가? 정경호 멋있당~	아버지, 왜 그곳을 떠나셨습니까? - 훌륭한 지휘관	2
군대 안간 발치몽 도와준 인성 확인 응 손절	군대가 잃어버린 보살<unk>을 돕는 사람	0
이색히 얼굴봐라.옛날 동방신기 모습이 남아있냐?술.마약.여자에 찌든 전형적인 아재얼굴이지	술, 마약, 여성의 전형적인 보이지 않는 얼굴은 여전히 남아있다?	0
남자 지갑터내 어쩌내 말많은데 쟤 갤러리아퍼레사는데 한국에서 10위권안에 드는 아파트 20억은 넘는데 무명배우라도 집이 잘사는듯 실물보면 일반인들 명함 못내민다 당시에 나도 잘몰랐는데 어쩌다 본 폭풍의 여자 땜에 겨우 알아본	남자의 지갑에 더 많은 것을 말하는 방법, 갤러리 폴레사 한국의 10위 아파트는 200 만 명이 넘는, 낯선 배우가 있지만 집은 잘 살고, 사실, 평범한 사람은 기억하지 않습니다 그때 나는 아무것도 모른다, 폭풍의 여자를 보는 방법 거의 모르겠다	2
개돼지특: 일본기업 유니클로,일본맥주 등등 불매! 하지만 스파이더맨이랑 트와이스는 소비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	일본 기업 유니클로, 일본 맥주 등 판매하지 않지만 스파이더맨과 트위스는 소비	0
아들들 연예활동 하기에는 이미지추락했고 넘늦었는데, ,	아들들의 연예 활동을 멈추고 너무 늦었기 때문에,	1
그나저나 김태희는.... 어쩌다 그런 집안과 결혼을 한 거냐? 불쌍하다.	김씨는 왜 이런 집과 결혼했을까?	1
부러워서 욕하는거예요ㅠㅠ 우시니 제가 속상하네요.전 한혜진님이 예쁘다고 생각했는데 스스로 그렇게 생각하실줄은 ㅜㅜ!	나는 질투하고 화가 났고, 나는 당신이 아름답다고 생각했고, 당신이 그렇게 생각할 것이라고 생각했다!	2
놀지만 말고 연기자할거면 연습좀 해라 핵발연기ㅋㅋ	놀지 말고, 놀고, 핵무기를 연습하라.	1
흠..둘이 사귀고부터 잼없는듯.. 그치????	둘이 함께 있을 때는 너무 불편한 것 같지 않습니까?	2
와꾸만 보면 미나가 쫌 아까운데	미나가 죽을 때까지	2
스페인 광장에서 cf 찍을때 드라마 하버드 찍을때 미모가 절정이었다. 그러더니 점점 예전에 양준혁이랑 부부예능 찍었던 탈북한 여자 닮아가더라.	스페인 광장에서 cf를 촬영할 때, Mimo는 하버드 드라마를 쏘는 동안 주목을 받았으므로 이전에 2 년 된 개혁자와 커플에 의해 촬영 된 탈레반 여성과 더 많이 닮았습니다.	0
바다 최소현씨는 미친 싱크로율이었다!!!	바다는 미친 노래가 됐다!!	2
아니 이런 시점에 꼭 일본년이랑 만나야했나	이 시기에 일본인과 만날 수 있었다.	0
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 닮았다 그리고 뭐가 아깝냐느니 그런소리좀 하지마라 진짜	그것은 완전히 닮았고, 그것이 무슨 일이냐고 말하지 마라.	2
고양이가 도망간건게 왜 얘 잘못임?? 도망간애 다시 데려와서 키우고 있다는데 왜??	왜 고양이가 도망쳤는가?왜 도망쳐야 하는가? 왜 새끼 고양이를 데려가서 키우는 것인가?	2
대단하시다 36년전 일을 미투도 기간을 정해야 될듯 ㅋ	마치 36년 전의 일도 미투로 정해져야 하는 것 같다.	0
남자가 얼마나 속상했으면 저럴까... 같은 잘생기고 멋진 남자로서 이해한다	남자가 얼마나 귀여운지, 나는 그가 똑같이 아름답고 아름다운 남자라는 것을 이해할 것이다.	2
1박2일 재미없고 이제 부도덕한것만 생각나요. 폐지하세요 학부모입장에서폐지비랍니다	그것은 지금 2 일 만에 너무 좋지 않지만, 나는 학교 부서를 완료 할 수있는 것처럼 간단하지 않다고 생각합니다.	2
이게왜 지금 중요하지	이것이 왜 지금 중요한가	1
고마하지 좀~ 사람 그만 괴롭히고~	고마워 - 사람을 괴롭히는 것을 멈추어라	2
현빈 부인 손예진....	부인의 손을 잡고...	2
아니 왜 범죄자가 기어나오냐고 자꾸	왜 범죄자들은 계속 나가고 있는 것일까?	0
마을끌어닷도 너무 어려서라 몰랐겠지만..열심히 활동해서 배로 갚아주세요! 이자까지요! 부모가 빚이 있으면 상속포기 안하면 자식에게 되물림됩니다..	나는 그가 마을을 잡기에는 너무 빨랐다는 것을 몰랐지만... 활성화하고 배를 타고 우리를 돌려보내라!금리까지!부모들이 빚을 지면, 그들은 유산을 포기하지 않을 것이며, 자녀가 될 것이다.	2
국방은 신성한 의무입니다.	보호는 신성한 의무이다.	2
그러게 잘보고 결혼해야지, ㅉㅉㅉ	결혼을 하고,	0
빅뱅,BTS 리스펙하는 아이돌은 봐서도 슈주 리스펙하다는 아이돌은 못봤다....	비커벤, BTS는 아이돌을 느끼고, 심지어는 슈주가 아이돌이 느껴지는 것을 보지 못한다.	1
그녀들만의 그룹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래바짜 방탄 발바닥	그들의 그룹은 그들의 공을 가지고 있습니다.	1
무슨 아버지의 이름으로 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 무서우니까 제일보고싶은 자식내미 부른거지 포장은 ㅋㅋㅋㅋ ㄱ	나는 아버지의 이름을 두려워한다, 왜냐하면 그가 가장 원하는 아들을 부르기 때문이다.	2
부러우면지는건데 부러우네요 멋져요!	부러워하는 거야, 정말 멋지네요!	2
이름자체가 그냥 뚱뚱해보임이미지가 그래서 그런가..	그녀의 이름은 단지 뚱뚱한 모습이기 때문에 그것은...	1
김희선 사진 볼려고 왔는데 없네.. ㅠㅠ	톰이 사진을 보러 왔다.	2
하늘같은 서방이 어려움을 겪으면 함께 해체나가야지 툭하면 이혼이여	하늘이 멀리 떨어져 있다면, 분리하기 어려움이 있습니다.	1
길참주 역 배우 찾아봤네요. 요즘 너무 재밌게 보는 드라마^^남궁민배우 연기도 정말 최고예요!	오랜만에 봤는데 정말 재미있는 드라마!	2
군대나 가라 검머외.우리나라 참 좋아.검머외도 이렇게 금의환향해주고말야.	군대 가라, 검 밖으로!우리 나라 괜찮아!검 밖에서는 그렇게 금으로 옮기지 않을 것이다.	0
수준이 떨어져보여. sbs봉태규나오는 드라마에서 저급한 배역이 딱어울려	밑바닥에 앉아있다.SBS는 드라마에서 급격한 배출을 하게 됩니다.	1
탁재훈 진짜 재밌는데 도박한번 잘못해서 ㅜㅜ입담진짜 최고 저런멘트 배우고싶음	정말 재미있지만, 도박을 잘못하고 최고의 결정을 내리는 경매를 배우고 싶다.	2
뭔 주인공을 바꿔 미쳤네 이병헌이 나은데	미친 녀석을 바꾸는 것이 더 나은 일이다.	1
개인 최고커리어 올림픽 종합4등의 현 학원강사와 비벼지던 피겨의 전설..	개인 최고의 경력 올림픽 포괄적 인 4 학년 현재 학교 강사와 Fitzgerald의 매혹적인 전설.	2
뉴욕대 가서 미국귀족 백마들한테 멸시받느니 연세대와서 한국여자들 쉽게 먹는게 현명한 선택인듯. 서울에서 어딜가나 인기폭발 하고 방송출연 섭외도 들어오고 그럴듯. 드립좀만 잘 치면 예능에서 성공할수 있고.	뉴욕대에 가서 미국 귀족 백마들에게 경멸당하는 연세대에 와서 한국 여성들이 쉽게 먹는 것이 현명한 선택인 것처럼 서울에서 어디서나 인기 폭발하고 방송 출연 간섭도 들어오는 것처럼. 드립만 잘하면 예능에서 성공할 수 있다.	0
우리태희도 늙네 ㅠ 여전히 연기는 어색하공 ㅠ 노잼에 ᆢ에공	나도 늙고, 아직도 게임에 있습니다.	1
준영아 형도 좀 초대 좀 해줘라 같이 놀자 임마	내 형제여, 내가 너와 함께 놀게 하소서.	1
문재앙부터 조사가자	재앙에 대한 조사를	0
가식 덩어리들. 팬이란 것들도 똑같다	팬들, 팬들도 똑같은 것 같다.	1
누구지~~^^이제는 나올사람이 없나보다.	더 이상 존재하지 않는 사람은 누구일까.	1
근데솔직히 인상이 착해보이지는않다	하지만 솔직히 인상은 좋지 않다.	2
응원해요.~요즘 안재현소속사가 혜선씨 소식 올라올까봐 제일 불안하겠네요	그럼에도 불구하고, 오늘도 푸세인 씨의 소식이 나오지 않을 것이라는 사실을 걱정하고 있습니다.	2
블로그도 있던데... 요기... 다른 사람 블로그에 올린 후기에 댓글도 다시던데... https://blog.naver.com/myungi7	다른 블로그에 게시 한 후에도 코멘트를 남겨주세요... https://blog.naver.com/myungi7	2
면상 보고도 니들이 그렇게 말할수 있을까 OOO들아 그냥 가만히 쫌 있어라 개 찌질이들아 복귀 안한다는데 왜이리 시끄러	회의 보고서, 당신은 이렇게 말할 수 있습니까,OOO 여러분, 그냥 조용히, 똥, 왜 돌아오지 않으십니까, 소리 지르십시오.	0
못생긴면 멋있고 당당하고 바디슈트 완전 민망 앞, 뒤표다남이쁘면 악플	더러운 경우 멋지고 정당하고 바디슈트 완전히 혐오스러운 앞, 뒤표다만 좋은 경우 나쁜	1
? 대세배우 ?	과연 주인공?	2
둘이 방송 시키지마!!!' 꼴보기싫다니미	둘 다 방송을 하지 마세요!!”라고 외치지 않는다.	0
너무 이쁘다 이영애	귀여운 아이콘	2
머같은 프로그램이 배우하나 바보만드네....S방송사 예능은 이제 갈때까지 갔네..	어리석은 프로그램이고, 방송 기술은 이미 진행되고 있다.	1
뭔 희대의 음탕녀래 미칀 ㅋㅋ 여러남자랑 놀아난것도 아니고 ㅋㅋ 불쌍한 역이지 뭐	뭔가 어리석은 소녀 미<unk>.많은 남자들과 놀고 있지 않다.	0
너무 인신공격은 자제들합시다 당신들은 뭐깨끗한가요?ㅠ 그래도 일본에서나 해외에서도 알아주는 탑클래스에요 ..국내 명예도 높였는데 가만해주면 좋겠습니다.더이상 상처받지말고 늘 응원해요 오빠 ㅠㅠ	당신은 인간의 공격에 너무 가깝지만, 당신은 또한 일본이나 해외에 있습니다, 그것은 당신을 이해하게하는 상급 계급입니다...나는 당신의 명예가 높아졌기를 바랍니다,하지만 당신은 더 이상 상처를받지 않을 것이며 당신은 항상 지원받을 것입니다.	2
엔딩 허접하게 해놓고 열린결말이라 둘러대는거냐?	엔딩을 망치고 열린 끝으로 둘러싸고 있는가?	1
제목이 넘웃겨ㅋㅋㅋ 톱스타도 울고갈핫한이래ㅋㅋ듣보잡 기사내보 장난하냐구 ~~~ 여자도 이쁜척하지좀말고 유명한척하지좀말지ㅡ 가만히있음 더 돋보일것을	제목은 웃어라, 톱스타도 울고 울고, 들으라, 기사를 웃게 해라, 여자도 귀여워하지 말고, 유명한 척하지 마라, 조용히 서서 더 훌륭하게 보이게 하지 마라.	0
좋은일 하셨는데 왜 이리찜찜할까나 작정하고 이미지 세탁하는 느낌적인 느낌	괜찮은 느낌이 들었는데 왜 씻고 씻는 것 같은 느낌을 받았을까.	1
꽃뱀들 본보기로 처형해라	뱀을 발견한다.	0
이제 별 감흥도 없는 애를 멀...	이제 흥분하지 않은 아이를 떠나보세요.	1
드라마 자체가 한남 판타지 스토린데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	드라마 자체는 환상이다.	0
역시 사람은 변하지 않네노인네 폭행하고 자숙한답시고 산에들어가더만앞차가 차선좀 밟았다고 보복운전에욕설까지? 불구석기소 될정도면얼마나심햇다는거야	또한 사람은 변하지 않습니다, 당신은 공격, 성숙한, 산에 들어가지만, 앞 차는 복수 운전하기 전에, 어떻게 당신은 무자비하게 될 것인가?	2
하현우팬들 혐오스럽네 .. 가수로 애가. 뭔 대단한 커리어가 있다고 여자가수라 팬수도 적으니 아주 악플쩌네	좋은 모자, 좋은 경력을 가진 여자입니다.	0
이던 현아 눈에서 꽃이 보이긴 햇는데 역시 ㅎㅎ 그리고 신동욱은 병 때문에 한의사를 만나네 ㅎㅎ	나는 눈에 꽃을 볼 수 있지만, 나는 의사를 방문하기 때문에 눈에서 꽃도 볼 수 있습니다.	2
정준영 절친이면 말 안해도 알겠다	가장 친한 친구라면 말할 수 없을 거야.	1
김치녀들은 키 큰 남자만 보면 노릇노릇 좌궁 떨리노???	왼쪽에 높은 목을 가진 소년들이 있다는 것을 알고 싶습니까?	0
이런 포맷.. 넘 지겹네요.전혀 차별성 없음	너무 지루하고, 차별이 없다.	1
왜? 문재인씨 라고 하면 안되???? 겁나 별거가지고 트집이야	왜 그런 건가요? - 나는 두려워하지 않습니다, 나는 걱정하지 않습니다.	2
명예훼손으로 고소하면 답나온다	명예 침해 혐의로 기소하면 대답하라.	2
항상 현빈 씨는 배역이 비슷비슷 인생 그저 먹는 싹아지 없고 무례한 한남충 실장님에 이혼 3번 씩한 바람둥이에 귀신같이 캐스팅 이번 캐릭도 또 한남충	여전히 Jovanin 씨는 인생과 비슷한 삶을 가지고 있습니다, 그는 닭을 먹지 않습니다, 그는 귀신처럼 군중에서 세 번 아버지와 이혼하는 것이 무자비합니다, 이번에는 캐릭터는 여전히 남자입니다.	0
자극적이긴 한데, 뭔가 문제있는 식당에 해결책을 제시 하는것도 자영업자 전체에게 도움이 될 수 있을 듯. 오히려 너무 잘하는 집을 보여주는게 덜 효과직이지 않을까?	흥미롭게도, 문제가있는 레스토랑에 대한 해결책을 제안하는 것이 너무 좋은 집을 보여주는 것보다 전체 기업가에게 유익한 것처럼 보이기 때문에 덜 효과적입니까?	2
이발은 다른사람이 하고 저분들은 뭐함?	머리카락은 다른 사람, 그들은 무엇을합니까?	2
실업자들이 많아서 그런가? 악플관종이 왜이리 드글대는지원.. 밥맛떨어지는 쓰레기들.	도대체 왜 많은 사람들이 쓰레기통을 먹고 있는 것일까? ᅲᅲ	0
이번주 냉정하게 핵노오잼. 소재가 없는지 이것저것 막 짜집기한 느낌	이번 주 냉정한 핵무기.물질이 없는 것 같은 느낌이 들었다.	2
해투 재미없어.. 한본지 근 10년된듯. 이제 교체 좀 했으면..	10년이 지났던 것처럼 뭔가 바뀌었으면 좋겠다.	1
ㅋㅋㅋ위스플 제외한 한연생을 찍으면 되지 뭔 개소리냐 ㅋㅋㅋㅋ	영화를 제외하고는 무엇을 할 수 있습니까?	1
이름한번 ㅈ같네	이름이 똥이네요.	0
김보라 얘는 이때까지 맡은 배역들보면 전부다 우울하고 비극적인 역할뿐이드라~~	"Kim Bora는 지금까지 그가 맡은 모든 것이 우울하고 비극적 인 역할에 불과하다.	2
근래 들어 넘 재밌게 봤고 경치 좋은 하와이 티비에서 불수 있어 좋았어요.	하와이 텔레비전에서 봤을 때 정말 재미있었습니다.	2
축가는 김지민	축제 김시민	2
엄마닮아서 천만다행~!!	어머니와 닮아서 다행이에요!	2
매력이 없음	매력은 없다	2
쿵쾅이들아 니네가 알아야할게 눈코입 윤곽 다해도 겨우중타치든가 다해도 했나싶을정도의 얼굴이 될수도있어 니네들도 알고있어서 안하는거아니냐? 해도 크게변화가없을꺼같으니까? 그니까 남 비하할시간에 몸매라도 가꾸렴^^	쿵이들아, 너희가 알아야 할 눈코입 링크 다하더라도 단지 중간타치든 다 하더라도 할 수 있는 정도의 얼굴이 될 수 있으니 너희도 알지 못하느냐?그렇지 않으면 크게 변하지 않을 것 같으니?그러므로 남 비하할 때에 몸도 움직이라.	0
신정환 출연시킨뒤로 관심끊은 프로	출연 후 흥미를 잃은 프로.	2
나 왜이러지..오달수는 너무 아깝다...한국영화에 너무 아까운 인재가 폭망하는 꼴을..두눈뜨고 못보겄다..나또한 팬중에 팬이었는데.. 한순간의 잘못된 행동.. 과거라지만 그 사실을... 어찌 돌릴껴.... 아이고.	나는 왜... 나는 숫자를 너무 많이 그리워... 나는 한국 영화에서 너무 늦은 재능이 어떻게 폭발했는지 알 수 없다... 나는 또한 팬들 사이에서 팬이었다... 순간의 잘못된 행동... 과거, 그러나 사실... 그것을 바꾸는 방법... 아기.	2
얼음물 맞고 기부들도 하는지 모르겠네요. 건물지을 기부금을 모으기위해하는건데 그냥 물만 맞고 말면 도대체 돈은 누가 내는지...	나는 얼음을 기부하고 기부하는지 모르겠다.나는 기부를 위해 건물을 기부한다.나는 단지 물을 기증하고 그것이 얼마나 많은 돈을 지불 할 것인지 모르겠다...	2
역시 관종이야.	그것도 우연이다.	1
한효주 정도면 영화 주연 하는 몇 안 되는 여배우니까..ㅎㅎ	일주일이 지나면 영화를 연주할 수 있는 여배우들이 많을 것 같습니다.	2
김수찬 아자~~	김수진 아들~	2
또 어묵 쳐먹었나요?	또 침묵하셨나요?	0
류준열 좀 그만....	흔들리는 것을 멈추어라...	1
한국판 사기가족을 전세계 에 널리 알린 영화..근데 내가 왜 부끄럽지	이 영화는 세상의 모습을 보여주지만, 나는 그것을 부끄럽게 생각한다.	1
남녀를 떠나 만 16세 이상인가는 합의하에 성관계해도 불법이아닌데 뭔상관... 돈있으면 일찍 결혼해서 일찍 애낳아 남들보다 중년때 즐기고살기 더좋겠구만	남자와 여자를 떠나면 16세 이상의 사람은 합의에 따라 성관계를 하는 것도 불법이 아니지만 무슨 상관이든... 돈이 있다면 일찍 결혼하고 일찍 자녀를 낳고 다른 사람들보다 중년에 즐기고 살아가는 것이 더 좋을 것이다.	2
이 정부는 불리한내용이터지게되면연예인으로 눈길을 돌리려고하는군	이 정부가 불행하게 되면 연예인으로 눈을 돌리려고 한다.	1
어디가 폭발적인 화제를 몰고 다녔는데 나만 몰랐나 봄 기자들은 제발 연예인들이 자기 사진 올린것을 퍼다가 기사로 내지마라 그리고 송중기가 찍어준건지 지인들이 찍어준건지 어찌알아 같이 여행갔기에 당연히 송중기가 찍어다는건가	나는 폭발적인 주제를 끌고 걷고있는 것이 무엇인지 몰랐지만 봄 기자들은 유명인들이 자신의 사진을 업로드 한 것을 게시하지 않고 기사에 게재하고 방송국이 촬영했는지, 지인들이 촬영 한 것인지, 어떻게 알았는지 함께 여행을 떠났기 때문에 물론 방송국을 촬영하고 있습니까?	2
연애하고 얼굴이 왜 더 아싱해짐.. 앞머리 없얘요..얼굴형이. 없었던 전에 머리 훨남...나보다 어린데..왜 웃을때 양쪽 팔자가..	사랑과 얼굴 색깔은 왜 더 얇아졌을까... 앞이 없었다... 머리카락도 없었다...... 머리가 더 길었다... 나보다 젊었다... 왜 웃을 때 두 팔이 너무 작다...	1
아니라고 카이스트랑 재계약의논중이란다야	아니, 카스트와 재계약의 논쟁이다.	2
점유이탈물 하나 추가됐군	또 하나의 납품이 추가되었습니다.	0
저렇게 눈큰 여자는 눈작은남자를 좋아한다 눈작은남자가 잘생겨보인다 내가그렇다	눈먼 여자는 눈먼 남자를 좋아하고, 눈 먼 남자는 아름다워 보인다.	2
논란은 늘 이런 기사의 제목이 한 몫 하는 듯!돈 많은 사람들은 돈을 써야 경제가 돌아가죠 명품을 입든말든~ 이런 제목 진짜 별루에요..ㅡㅡ	이 글의 제목은 항상 한 부분입니다!많은 사람들이 돈을 지출해야합니다, 경제는 돌아갑니다.	2
꼴랑 이백 ,삼백?너무 한거 아녀?이억,삼억 해도 모자랄판인데!	수백, 수천, 수십억, 수백만에 불과한 것일까? 3억, 3억에 달하는 것일까요?	2
저얘기는 자꾸하냐.2년동안 방콕한얘기 예능서 떠드는것도 가벼워보임. 불청서도 얘기하드만.그냥 절친떠난거 조용허게 뮫으면 안되나.	죄송합니다, 지난 2 년 동안 방콕에서 말하는 것은 쉽고, 듣지 못하고, 말하는 것도 쉽지 않으며, 단순히 조용히 말할 필요가 없습니다.	2
불임인가요 둘중하나 아님 일부러 안낳는건가요 2세계획 없나요 ?????	아니면 망할 것인가, 아니면 세상을 떠나지 않을 것인가? 2.	1
송중기는 아직 좋아하는데 송혜교는 맘이 떠난건가? 같이 인증샷이라도 찍어서 올려서 해명해라	노래 중개인도 좋아하십니까? 노래 속 생은 아직도 당신을 사랑합니까? 함께 사진을 찍고 설명하십시오	2
작가니 얼마나 그럴듯하게 지어냈겠어~ 그 타고난 재주를 저따위에 쓰다니.. 쯧~	작가가 얼마나 기분이 좋겠는가.	1
얘 아직도 쿨한척 멋진척 하냐?그래봣자 이수경한테 열등감느껴서 방송에서 온갖 히스테리 부리며 비꼬는 그 인성이 진짜인거 누가 모를까	그녀는 여전히 멋진 것처럼 척하고 있습니까?그래서 이수경에게 낮은 감각으로 방송에서 모든 종류의 히스테리를 부르고 그 비치 인류가 진짜라는 것을 누가 알지 못합니까?	0
너무 부러워 둘다	둘 다 너무 질투했다.	2
힘내세요 반드시 더 건강하고 이쁜 천사가 찾아와요!! 저도 아가 낳기전에 한번의 아픔을 겪었는데.. 솔직히 시간이 약이네요 ㅠㅠ 반드시 찾아오니까 몸 따뜻하게하구 건강 챙기세요!	나는 아기를 낳기 전에 약간의 통증이 있었고, 나는 정말로 건강해야하며, 나는 당신을 따뜻하게 도울 것입니다.	2
헨리 지한가할때만 나왔다 안나왔디 고정으로 나오는것도 아닌데 빼라 씸디나와서 더 재밌음	헨리가 밖으로 나왔을 때만 나오지 않았고, 정해진 것도 아니었지만, 나가서 폰디에 와서 재미있어졌다.	1
이런식의 아빠버프가 다른 연예인 지망생들 사기 죽인다;; 일단 연기 한번 보고 못하면 완전 빼도박도 못하고 욕만 직싸게 먹을듯	그런 파파바프가 다른 유명인, 기대생들을 속이고 죽이는 것처럼; 한 번 연기를 보지 않으면 완전히 벗어날 수 없고 모욕만 먹는 것처럼	1
수지가 뭔잘못ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없네 누가누굴고소한다는거야 수지 잘못한거 하나없다 사과하지말고 jyp는 일좀해라ㅡㅡ 청원글 올린사람을 고소하던가 수지가올렸냐 아님 상호명을 언급했냐 참내	무엇이 잘못되었는가? 누가 말하고 있는가? 스위는 아무것도 잘못되지 않았는지? 사과하지 말고, jyp는 일을 하자?— 청원서에 있는 사람을 비난하거나, 스위를 올렸는지, 아니면 서로의 이름을 말했는지.	2
원작이랑 스토리가 너무 똑같음 시놉만 가져오고에피소드는 좀 바꿔도 될텐데	원본과 이야기는 매우 동일하며 에피소드는 약간 바뀔 수 있습니다.	2
김구라 재평가설	김정은이 재평가했다.	2
강타 지디 영웅재중 탑 방탄 동해 이특 시원 애들만 잘생기고 비쥬얼좋음	Jade의 소년들은 매우 귀엽고 귀엽다.	2
축하합니다.근데 강남에게 어떤 매력이 있길래 이상화까지결혼 결심을 하게한걸까요?누구 아는사람..	결혼을 결정한 이유는 무엇일까?누가 알겠는가?	1
에이프릴 이나은 고정 해도될듯 너무잘하더라♡	아프리카는 괜찮아 ♡	2
왠지 사랑없는 결혼생활일거 가틈	사랑이 없는 결혼 생활을 하다.	1
장제원 아들 가릴려고 별짓 다한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ	주인공의 아들을 잡기 위해 아무것도 하지 않는다.	2
이쁘니까 이해해라	아름다워 보이니 이해하라.	2
방탄소년단 지민 역시 클라스가 다르죠 팬사랑클라스.	저도 클래스와 다르네요 ᅲᅲ ᅲ	2
룸 간게 잘못은 아닐지 몰라도 그러면 결혼을 하지 말아야지... 노총각이 아니라 NO총각이 양심없이 결혼하면 안 되지	방에 가는 것은 잘못이 아닐 수도 있지만, 그때는 결혼하지 말아야 한다... 총격범이 아니라 총격자가 양심 없이 결혼해서는 안 된다.	1
이던현아 커플 진심 부럽고 이쁘고 응원해요	커플은 질투하고, 아름답고, 격려합니다.	2
자궁과 질에서 피가나왔어요~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정액은?	그리하여 그분은 그분과 그분의 아버지와 함께 하셨으며, 그분이 그분을 섬기셨다.	0
동거하고 결혼해라 제발~ 주위사람들한테 민폐끼치고 엄한 자식만들어 고생시키지말고 사계절은 살아보고 결혼하길	함께 살고, 결혼하라, 주위 사람들을 괴롭히고, 엄격한 자녀들만을 고난하지 말고, 넷째 날은 살아 있고, 결혼하게 하라.	2
여자 비율이 높으면 악플이 많다	여성의 비율이 높을 때, 많은 악이 있습니다.	0
맴버좀 싹 바꿔라 이제 ㅡㅡ	이제 바꾸고, 더 이상 바꾸지 마라.	2
타워펠리스 관리비 월 100마넌 ᆢ 스튜핏	월 100 백만 달러는 타워 매니저 존 스티븐슨에게.	1
개돼지집단 개한민족의 실상. 사촌이 땅사면 배아픈 민족이라 앞에선 웃어도 뒤에서 호박씨 까는게 일상임. 소름돋는 개한민족 무섭다.	그리고 이것이 사실이니, 이 땅에 있는 개들과 개들 중의 개들은 미친 민족이요, 그들 앞에서 그들은 웃으며, 그 뒤에는 개들의 개들이니라.	0
일반인 아니고 비연예인이라고요, 이 기자야!!	평범한 사람이 아니라 언론인이다.	2
손담비 장도연한테 겁나 막 대하던데..장도연 편 보면서 사사껀껀 무시하는 말투로 대해서 보기 불편할정도..난중엔 주먹질..려원이랑 공효진대할때랑 겁나 틀림..	나는 아들을 두려워하지 않지만, 아들이 나를 무시할 수 없을 때 나는 그 아들을 무서워한다.	1
엑소가 제자?? 겁나 부럽다...	나는 질투한다. - 난 질투했다.	2
버닝썬 성폭행범은 어찌됐나요	버닝슨 성폭행범에게 무슨 일이 일어났는가?	2
용석아 넌 관종에 남의 시선으로 먹고살아야되지	당신은 다른 사람의 시선으로 먹을 수 있어야합니다.	1
지창욱 저 사이에 잇으니까 성형티 확나는데?	그 사이에 잔디가 있는 건 확실하지 않나요?	0
이규빈은 뭐하는 사람임?ㅡㅡ	아브라함은 과연 어떤 사람일까?	1
최악의 크브스 주말드라마	최악의 크리스마스 주말 드라마	1
장윤정이 담주 전설이 웬말이냐...막장으로가네...그리고 판정단 입장시킬때 귀지확인하고 입장시켜라...막귀들만있나...박기영 빼고 다 그냥 쑈다	Zhongjiang의 전설은 무엇입니까?... 그들은 텐트에 가고... 그리고 당신이 법정에 들어가면, 그들을 검사하고 그들을 입력하십시오... 그냥 공이 있습니다... 그것은 단지 공입니다, 그것은 모든 것입니다.	0
한혜진아 입이나 꼭 다물어라 바보처럼 야구선수 연애 결별 전현무 ㅋ 이구	야구 선수처럼 바보가 되어라.	1
조세호는 승무원도 하고 군대도 가고 바쁘네	승무원은 점령하고 군대는 점령한다.	2
6월 29일 전미선에 이어 7월 31일 박일 성우님... 올해 몇번째 연예계 비보가 내려오는 거죠?	6월 29일, 7월 31일, 축제가 내려올 것입니다.	2
통역사 귀엽더만ㅋㅋ둘이 안심심하고 잘놀던데~;;	귀여운 번역가, 두 사람은 편안하고 즐거웠다.	2
말하는 수준이 좀 떨어지는 뇨자.	말할 수 있는 수준이 조금 떨어진다.	0
그건 햇을까?	그게 햇살일까?	1
궁금한건 기레기들 뿐이지 어디다 뒤집어 씌우려고 수작이야	궁금한 점은 그들이 어디로 돌아가고 있는지에 관한 것이다.	0
헐 완전 애기같으시다	완전히 아기처럼.	2
나는 가수다 다시하고 좀쉬었다 시즌투로 해라	다시 한 번 휴식을 취하고, 시즌을 맞이하십시오.	2
화장안하면 디게모쌩곀내	화장실이 없으면 디저트를	1
한국년들 지들 수준은 생각치도 않고 가관이네 니네 비위 다 맞춰주면서 살려면 나이차가 최소 20년은 나야 맞춰주지 돈 잘버는 남편 만났으면 고마운줄 알아야지 하나 채워지면 하나 더 내놓으라는 심뽀 징글징글하네	한국인의 지드 레벨은 생각하지 않고, 상관 없습니다.당신의 모든 비우를 조정하고 살고 있다면 나이 차는 적어도 20년 동안 나에게 조정할 것입니다.돈이 좋은 남편을 만났을 때 감사 할 것입니다.한 가지가 만족되면 또 다른 하나를 줄 것입니다.	0
이커플 애정합니다ㅎㅎ	나는 에콰도르를 사랑한다.	2
차라리 초밥집에서 회덮밥을 했으면 배도 부르고 좋지 않았을까 싶음.... 초밥만 고집한게 좀 아쉽네요 9000원의 가격은 좋지만 돈 더주고 배 어느정도 찬게 좋지 애매한 돈 내고 이도저도 아니게 먹는게 더 싫을듯 ㅠㅠ ..	만약 내가 부엌에서 스쿠터를 만들었다면, 나는 또한 배를 부르고 좋지 않았을 것입니다... 슬프게도, 나는 단지 끊임없는 스키터입니다. 9000 유로는 좋지만, 나는 더 많은 돈을 주고, 배는 약간 좋고, 나쁜 돈, 그리고 나는 더 이상 먹는 것을 좋아하지 않을 것입니다.	2
도태녀들 지금 단체 생리즁☆	요즘 여자들은  ☆☆	0
원래 TS 엔터테인먼트 설립자인 김태송 대표는 적자 및 사업 실패로 자살한 것으로 아는데, 그럼 지금 계속 소속 아티스트들 소송 걸면서 딴지거는 것은 도대체 누구야?	TS 엔터테인먼트의 설립자 인 Kim Taisong은 자신의 실수와 상업적 실패로 인해 자살했다는 것을 알고 있지만 그가 소유 한 아티스트를 계속 고소하는 사람은 누구입니까?	1
축하드려요 ㅎ	축하 😊	2
결혼해라 어차피 소시 끝났잖아.	결혼은 어쨌든 소시가 끝났습니다.	0
헐 오영주 내일녹화라 오늘 인스타에 저렇게 글올린거임? 이미지관리하는거봐 여우다진짴ㅋ	내일은 웹사이트에 글을 쓸 수 있을까요?오늘의 웹사이트에서 글을 볼 수 있나요?	1
아~~~ 증말ㅋㅋ 뒤에서 껴안는 표정!!	그 뒤를 껴안고 있는 얼굴!	2
무죄라잖아 ... 그만 좀 하세요!! 악플러들.	무죄한 거야, 망할 거야!	2
진짜 별게 다 논란이야... 어휴	정말 논란이 많이 났어요 ᅲᅲ	1
린사모 터질까봐 이슈 돌리는거지 ㅋㅋ	린사모가 폭발할 때는 무슨 일이 일어날까?	2
설정아닌가요?왜 난설정티나지?ㅎㅎ	도대체 왜 망설이지 않나요? ᄏᄏᄏ	1
순간 고재근인줄알고 개깜놀했네.	그 순간 나는 미쳤고 화가 났다.	2
아유~~~~예뻐라!^^ 밝게 맑게 커라~♥	아름답게 빛나세요♥♥♥	2
정신이 이상한것같애. 얘도 YG애들이랑 친할것같은데..	기분이 좀 이상하군요.그녀도 남자들과 친해질 것 같아요.	0
폐지가 답 전현무 꼴 베기 싫어	나는 답에 대답하고 싶지 않다.	0
요즘은 이혼이 아주 벼슬이야~ 여기 또 이제아마 이상아.황은정 <- 이런여자들 나오겠다. 남자들 입장에선 이렇게 남탓하는 여자들만피해도 인생 반은 성공이지!	오늘날 이혼은 매우 가볍습니다. - 여기와 지금, 아마도 더! - 그런 여성들이 나올 것입니다! - 남성의 입장에서, 여성들은 그렇게 비난하지만, 인생의 절반은 성공입니다!	0
와 근데 진짜 한효주 예쁘기는 세상에서 제일 예쁘다	그러나 진정한 아름다움은 세상에서 가장 아름다운 것이다.	2
정말 잘가요~ 더이상 보고싶지않아요	괜찮아요 더 이상 보고 싶지 않아요	1
이미 너덜너덜 했겠지?	이미 덜한 것 같지 않나요?	0
잘하는데 인정하는게 왜그리 힘들어하지?직접들어보면 아무소리도 못함....손승연~화이팅~!!!	왜 그렇게 힘들게 인정할 수 있겠습니까? 직접 보면 아무 말도 하지 않는다. - 손승~ 화이트~!!	2
애 안키워본 사람들이, 도박안해본 사람들이, 상황도 제대로 모르는 사람들이 까내리는거 정말 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사회부적응자들이 이런데서 댓글쓰는거져? 뭐좀 해보고 남 까내려요 부끄러운줄 알아야지.	놀지 않는 사람, 놀지 않은 사람, 상황을 제대로 알지 못하는 사람들을 쫓는 것은 정말로 재미있다.사회적 부적응자가 이런 곳에서 언급합니까?무엇을 해야 할지, 다른 사람들에게 말하면 부끄럽습니다.	1
김재욱 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯	김정은은 매우 민감하다.	0
아니땐 굴뚝에 연기가 날까? ㅉ 평소 행실이 어떻길래~	아니면 굴에서 연기를 할 때가 있습니까? - 평범한 행동은 어떨까요?	1
쓰래기 루저들이랑은 유전자부터 다르네 역시	옥수수와 유전자는 다릅니다.	0
김종민같은 호구는 연애못해 ㅎㅎ 나쁜남자가 대세지 박력있게 주먹질도하고 돈도 빨아먹고 쌍욕해주면 여자들이 좋아하더라 ㅎㅎ주먹맛 못잊어서 술만취하면 전화오는 여자가 한둘이 아니다! 무조건 패라 두번 패라~!	김 무민과 같은 호고는 그리워하지 않는다!나쁜 남자는 큰 세대에 강하게 말할 수 있고, 돈도 흡연하고, 두 가지 욕망을 주면 여자가 좋아했을 것이다!두 가지 잊지 않고 마시면 전화에 오는 여자는 하나가 아니다!	0
기부천사 싸이처럼 기부나 하고 살아라 개돼지들아불우이웃하나 돕지못하는 벌레같은 인생들이 누굴 욕하는지	천사와 마찬가지로 기부하고 살고, 돼지와 웃고, 도움을 주지 않는 곤충과 같은 삶이 누구를 괴롭히는가?	0
서현숙 색기오지긴하는데 화장을너무심하게햇어ㅋㅋ	색깔이 흐르고 화장품이 너무 짜증났습니다.	1
잘하셨어요. 소연언니 정도 미모에 재산이면 재혼이라도 의사나 변호사, 강남 건물주랑 재혼하는것도 쉬울텐데 굳이 맘에도 안맞는 남자랑 살 이유가 있겠나요.	당신이 의사, 변호사 또는 집 주인과 결혼했다면, 당신이 좋아하지 않는 사람과 결혼하는 것이 쉽습니다.	1
마녀사냥 적당히 하자	마녀 사냥을 제대로 하자.	2
순간 수지인줄	한 순간에	2
송혜교 싫어하지만... 결혼 사진은 진짜 이쁜데... 아깝 ㅠ	결혼식 사진을 좋아하지 않지만 정말 멋진 사진입니다.	2
속도위반이 아무렇지도 않은 때가 되는 것 같아 씁쓸하다...기쁜 소식이긴하지만 부모님 속마음 따로 들어보면 절망이라고 하시던데...	속도 위반은 아무 일도 일어나지 않을 때처럼 보입니다, 슬프게도... 그것은 좋은 소식이지만, 부모님의 무심함을 들을 때, 당신은 절망이라고 말합니다...	1
돼지년이 뭘 그리 잘 만들어 처 쑤시고 살이 찌고 그리 징징거리냐 적당히 자제 해가며 먹지 그러니까‼️‼️‼️‼️	돼지고기는 돼지 고양이 고양이가 돼지를 고양이는 돼지는 돼지가 고양이고 고양은 고양이다!!️️!!️!!	0
일부러 엉망인 곳 찾아서 섭외 하는구만	의도적으로 혼란스러운 곳을 찾고 밖으로 나가라.	1
"응애 응애 엄마 저 맘에 안들죠? ........아들 ?? "" 너 내가 우스워 보이니? """	“아들아, 너는 나를 좋아하지 않느냐?” “너는 나에게 미소를 짓는가?”	0
인버마아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보고싶었어 ㅠㅠㅠㅠㅠ	안드레를 볼 수 있으면 좋겠다.	2
유치해요 ㅠㅠ	끌어 들이세요.	2
결혼 가즈아~~~♡♡♡겉껍데기(외모+돈)을 좋아하는 사람들이 많은 이 세상에 마음이나 성격을 보고 사람을 선택할 줄 아는 눈을 가진 세아씨가 멋지고 부럽네요.	많은 사람들은이 세상에서 마음이나 캐릭터를 볼 수있는 눈을 가진 아름답고 부러워하는 SEA를 질투하고 사람을 선택하는 방법을 알고있는 여성과 결혼하는 것을 좋아합니다.	2
성욕 언급하는거 저만 불편한가요?	섹스에 대해 이야기하는 것이 불편한가?	1
설리 있으나 마나였는데 뭘 신동엽처럼 진행 잘하는것도 아니고 말빨도 안되고	샐리반이 있었지만, 그녀는 초보자처럼 좋은 일을하지 않았고, 아무 말도 하지 않았다.	1
인정하세요.김흥국 나빴음	인정하라 김정은 나쁜	1
역시패배의아이콘이다 3패라니ㄷㄷ	이 아이콘은 3파라니	1
여자의 적은 여자. 여기서 풀메이크업이 왜 나오는데. 풀메이크업한게 죄인가?억울한 장자연은 이렇게 또 묻히는구나.	왜 여자가 있습니까?왜 여기에 충분한 메이크업이 있는가?발은 무엇입니까?여자가 여자를 가지고있는 이유는 무엇입니다?여자를 만드는 여자는 무엇인가?	2
또 누군지도 모르는 사람 명복빌면서 착한척하네 ㅋㅋㅋ 조센징	그가 누구인지 아무도 모른다, 그러나 그는 좋은 척한다.	0
박한별 연기 졸라못하네	불행한 행동	0
사진 송영길로올리시면어떡합니까 기자님 홍윤화님도 여자입니다	사진을 찍으려고 하는데, 저널리스트도 여자다.	0
왜 김지석 기시에 홍진영자매 악플다냐? 이해불가다 보기싫으면 보지마 니들은 보기싫어도 난 홍지매 재밌으니까 홍선영언니 끼많고 재밌더만 웃는 모습이 너무 귀엽고 천진난만하심 계속 보고싶음	왜 김지석은 히에 지의 여동생이 못생겼는지 이해하지 못하고, 보지 않으면 보지 말고, 보기를 좋아하지 않는다, 나는 홍지의 영어 부인이 재미있기 때문에 행복하지만 미소가 너무 귀여워서 계속보고 싶습니다.	2
댓글 진짜 더럽네. 본인이 끄적인 이 몇마디가 남에게는 큰 상처가 될 수 있다는 것을 모르는건가	자신이 말하는 몇 가지 단어가 다른 사람들에게 큰 상처를 줄 수 있다는 것을 알지 못합니다.	2
돈에만 환장해서 살다간..그게 인생이냐? 돈냄새밖에 안나는 인생이로고	돈으로만 살고 있다.그것이 생명인가?돈 냄새가 나지 않는 삶인가?	1
괸찬아! 갑상선암은 조기치료하면 큰걱정안해도 된다 !! 빨리 완쾌해서 다시 무대서기를 화이팅 !!!!	찬아! 갑상선 암이 일찍 치료되면 큰 걱정이 될 수 없습니다!! 빠르게 완성하고 다시 무대를 흰색으로!!	2
미나가결혼한지2년만됫음? 더오래되지않앗음?	미나가 결혼한 지 2년이 지났나요?더 오래 걸리지 않았나요?	2
또 전라도출신이냐 카앜퉤	다시 한 번, 카미	0
한수민씨 예뻐요	한사민 씨 아름답습니다.	2
한인 특기: 오래되거나 없어지면 신격화	사라지거나 사라지는 것은 영혼이다.	1
역시 연예인이랑 운동선수는 걸러야됨	그들은 유명인과 운동 선수가 되어야 한다.	0
우길껄 우겨라	그것을 포기하라.	1
토니안은 혼자서는 못사나? 지금도 2인과 동거중 .이해가 안간다.	토니안은 혼자 살 수 없습니까?이제도 두 사람과 함께 살고 있습니다.	1
솔직해집시다. 남편이 사기친돈으로 살땐 좋았는데 걸려서 빚투 맞을까봐 이혼했다고..	솔직히 말하자면, 남편이 사기친구로 살았을 때 좋았지만 빚을 지기 위해 이혼했다고 합니다.	0
이채은 정신차려 남자가 저리 돌진하는덴 이유가 있어 왜 저 나이 먹고 장가 못 갔나 생각 안 해 봤구나 그리고 오씨 ab형이던데,,,,혈액형 무시했다가 개피 본다	이것은 심리적 인 이유가있다, 왜 그 남자가 거기에 서두르고있는 이유, 왜 나는 내가 늙었다고 생각하지 않았고 머리로 갈 수 없었으며, 미안하지만, 당신은 남자입니다, 나는 혈액형을 무시하고 피부를 볼 수 있습니다.	0
최신애 기자야 글좀 잘써라 안타까움의 대상이 누구고 대중의 공분을 산 대상이 누구냐 이러고도 기자하고 자빠졌냐	도대체 누가 이 책을 가장 잘 읽었을까, 이 책의 저자는 누구일까?	0
비지니스 그룹	비진스 그룹을	1
김제동씨역쉬 입담 짱~~프로그램좀마니해주셈~~~	나한테 프로그램 좀 해주시면 좋겠어요.	2
늙은 티 나긴 남..이젠 소년미는 아니야..차라리 몸이라도 키워요..	나이 든 남자아이는 더 이상 소년이 아니야, 몸도 키우고 싶어.	2
나이를 처먹어도 저건 왜 저따위로 사는지 원	나이가 들면 왜 이렇게 살고 있는지 알 수 있다.	1
아니 강제도 아니고 여자들이 줘서 먹었는데 뭐가 문제임 ?	강제로 먹는 게 아니고 강요해서 먹는 것도 아니지만, 무엇이 잘못되었을까?	0
좋은 댓글은 바로 지워지는것보니 누군가의 장난 및 댓글알바 의심되니 혜선씨 댓글 신경쓰지마세요~^^	좋은 코멘트는 즉시 삭제되며 누군가의 농담이나 코멘터 알바가 의심되는 이유로 몬니의 코멘팅에 대해 걱정하지 마십시오.	2
정센터 비호감 얼마나더 언플로 연명할지	센트럴이 얼마나 넓어지는지 알 수 있다.	1
여자인데 구혜선 진짜 실망입니다 결국 안재현이 한말들 반박도 못하고 사실증명 불가능한 자극적인 단어로 물타기 하네요	여자는 정말로 실망하지만, 결국 아나존은 단 한 마디도 반대도 없고 사실을 증명할 수 없는 흥미 진진한 말로 몰려들게 된다.	1
아니 사람을 어떻게 했길레 저상태가 되나요? 이나라는 인권도 없습니까? 며칠전만해도 멀쩡하던 준영 오빠가 완전 거지꼴이 되서 눈도 흐리멍텅하고 주눅들어서 폭행당한거 아닌지 의심도 드네요... 너무 험하게 다루진 말아주세요.	당신은 무엇을 생각하십니까, 당신은 일의 상태에 있을 것인가?나는 이 나라에서 인권을 가지고 있지 않습니까?몇 일 전에, 나는 당신의 형제, 괜찮은 사람은 완전한 형제였고 그의 눈은 텅 비고 땀을 흘리며 공격을 받지 않았다는 것을 의심합니다... 너무 열심히 다루지 마십시오.	1
남녀바뀌었으면 마스크 쿵쾅이들 떡밥 생겼다면서 우르를르르 몰려오겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ	남자와 여자가 바뀌었다면 마스크 쿵이 빵을 가져와서 우르를 데리고 왔을 것이다.	0
박유천.....이마가 굉장히 넓구나.....내가볼때는 넌 조만간 가발쓰고 다니겠구나.......공짜 좋아하게 생겼네....거짓말쟁이.구라쟁이 넌 입만열면 벌구다	당신은 무엇을 좋아할 것인가? 나는 당신이 좋아하는 것을 좋아할 것입니다.당신은 얼마나 좋아했습니까?당신이 좋아했을 때 나는 얼마나 좋았을까?당사는 얼마나 많은 거짓말을 했습니까.	0
댓글 보고 상처 안받았으면 좋겠네요 우리나라 사람들 속에 화가 많아서 그저 화풀이 하는거임 ㅇㅇ 어떻게 보면 불쌍한 사람들	나는 그들이 상처를 입히지 않을 것이라고 희망하고, 나는 우리 나라의 사람들이 가난한 사람들을 보는 것처럼 더러운 것에 대해 매우 화가 났습니다.	0
복길이도 반할만 해요	복수도 반대합니다.	2
매니저 저렇게잘해주면부담스러워서 관둘듯 나중에관둘때도 좋게관둘거같지가않은디	매니저가 그렇게 괜찮으니 나중에 걱정할 때도 좋지 않을 것 같습니다.	1
제주도 호텔은 마무리 잘 된건지, 그때 호텔직원들 힘들어하던거 TV에 나왔었는데..	호텔은 괜찮았고, 호텔 직원들은 텔레비전에 나왔습니다.	2
둘다벌줬으면..빌려주사람이나 빌린사람이나 의도불순	대출하는 사람, 빚을 갚는 사람, 빌린 사람	1
이성우는 재미없어안보고 기안나와서 재밌게봄ㅋㅋ	그들은 즐겁지 않고 재미있게 지내고 있습니다.	2
비민번호468 부르신분 맞죠?	468 얘기를 하신 적이 있나요?	2
이렇게 노래 잘할줄이야~~ 다시 보임	나는 다시 그렇게 잘 노래할 것이다.	2
남자가 돈이많구나?ㅋㅋㅋ	사람은 돈이 많이 있나요?	1
그냥 좀만 빼고 입자	조금만 제외하고.	1
확실치도 않은 정보 사람 잡네 ㅠㅠ	불확실한 정보를 얻고 있다.	2
거 예비며느리가 빚 청산해주구 시부모한테 이쁨좀 받자 ㅋ	부모님에게 빚을 갚아주고, 부모님께 기쁨을 주세요.	2
아 잼잼이 예뻐라	제임스가 예뻐요.	2
자극적인 제목으로 조회수 높일려고 하네요.기분 안 좋습니다.	흥미 진진한 제목으로 검색 값을 올리려고 노력하고 있는데, 기분이 나빠요.	2
아 진짜 웃겨 죽겠네 ㅎㅎㅎ소라게 ㅋㅋㅋㅋ센스가 진짜 대단쓰	정말 재미있다, 하하 하하, 정말 대단합니다.	2
승기 머리스타일 이상해 잘생긴얼굴에ㅠㅠ 변화가시급함	우승 머리 스타일 이상, 아름다운 얼굴, 급한 변화	2
사고 조심하세요 차에서 살기가 느껴져요	조심하세요, 차 안에서 살고 있는 느낌입니다.	1
기안은 왜 유지? 눈치참없고 ㅋ	왜 남아있을까? - 이해할 수 없습니다.	2
경규옹이 저 맥락에서 비교 대상을 차은우로 한건 그만큼 차은우를 대표적인 미남이라고 생각한다는 방증이지	그럼에도 불구하고 그들이 그 좌석에 앉아있는 것과 비교할 때, 그들은 그만큼 냉정한 미네랄이라고 생각한다고 생각한다.	2
악플 오지는 미개인들 솔까 이병헌 꽃뱀 피해자 아님?간통한것도 아니고 협박당해 꽃뱀 잡았는데상주진 못할망정 악플다냐?미투당한 것들이나 욕해라.태진아도 방송하고음주,마약쟁이 전과자도 방송한다미개인들아	당신은 자신을 책임지지 않습니까? - 당신은 불신자입니다, 당신은 미친 사람입니다. - 당신이 화를 내지 않았습니다, 당신이 자신을 고문하고 두려워하지 않습니다, 당신을 상처 입힐 것입니다. - 나는 당신을 배신 할 것입니다.	0
너만 애키우냐. ㅉ	너 혼자 있는 거야.	0
근대 저분들 조폭인가요?? 딱봐도 최소 조폭경험 있을거 같이 생겻던데...학창시절 괴롭힘 당한사람들 있을거같던데	최소한의 괴롭힘 경험이 있었던 것 같지만, 고등학교 때 고통받는 사람들도 있었을 것 같다.	0
산이야 작작 좀하자. 니가 그러면 너대신 사과한 라이머는 뭐가 되니.	그러면 그대는 무엇을 할 수 있겠는가?그대는 그대에게 사과하는 리머가 무엇이 될 것인가?	1
미녀다^^역시 연예인은 달라	연예인도 예쁘고 유명인도 다르다.	2
역시 3040 상폐들 화났죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	3040 내가 화를 내고 있는가?	0
다야야 잘했다! 도란이는 쫌 많이 당해야해..멍청하고 답답하고 연기도 못하고	드란은 너무 고통받을 수 없어... 바보이고, 응답할 수 없고, 연기할 수 없다.	1
댓글들에 역겨운 애들 많넴 지들 집앞이였으면 개거품 물고 쓰러질것들이 ㅋㅋ 그럼 니들 층간 소음도 머라 하지마 지들 집에서 뛰는뎀 왜니들이 욕하냐 ㅋㅋㅋ?? 포방터 주민 욕하는 역겨운 댓글에 우리나라 개돼지들 수준이 보이는거지	만일 그들 중에 생물이 있다면, 그들이 있을 것이며, 그렇지 않으면 너희 집에는 많은 생물들이 있을 것이다.	0
아들 왜나오냐 ㅉㅉ 완전 등골빼먹는 캥거루족	아들이 왜 왔는지, 완전히 망가진 거루족	0
강남♡유이 더 잘어울렸는데 아쉽	기분이 좋았는데 아쉽습니다.	2
좋아보이네 부부는헤어져도 천륜은못끊는가보다	부부는 헤어지지 않는 것보다 더 낫다.	2
어찌됐든 변기유천같은 과거 약쟁이 연애인아님 ?	어쨌든 과거의 마약 중독자 같은 사람인가요?	0
매주 수요일 목요일만 기다립니다 작가님 감사합니다ㅜㅜ	매주 수요일에만 기다리고 있습니다.감사합니다.	2
군대가라 좌시하지 않겠습니다 Girls can do anything 우리는 연결돼 있다	여자들은 무엇이든 할 수 있습니다, 우리는 연결되어 있습니다.	1
사랑의 불시착 하는시간인데 이상한 노잼 드라마가 하고있다 ㅡㅡ 어딨는거냐 표치수~~~~~	사랑에 대한 이상한 시간이며, 이상한 드라마입니다.	1
이 나라에 범죄자가 살기 좋은 나라구나	이 나라에서 범죄자가 살 수 있는 것이 좋다.	1
침대에서 했겠지?	침대에 있는 거 맞지?	0
여성 외모 가지고 이러쿵저러쿵 평가질 하지 말라던 분들이 아주 신나셨네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌려까고 대놓고 까고 난리났네ㅋㅋ 진짜 수준 떨어져서ㅋ	여성들의 말을 들을 시간이 없었던 사람들은 매우 실망했습니다.	1
그만 좀 나와라 김종국	이제 멈추세요 김	1
오늘 보면서 넘 설렜어요. . . 진유 멋져요	오늘은 깜짝 놀랐는데 정말 멋지네요.	2
유포킴 구속 가즈아~~	가스의 빛	2
재균아 노래방도우미 불렀냐 않불렀냐	노래를 했는가 아니면 노래하지 않았는가?	0
그분들 몰려오겠네 에휴, 남한테 피해주는것도 아니고 본인이하고싶어서 하는건데 뭐라고들 하지맙시다.	그들이 와서, 괜찮아, 다른 사람에게서 벗어나고 싶지 않아, 스스로 하고 싶어 하기 때문에, 뭐라고 하지 말라.	2
관심도없다 이런기사는ㅋ	이 신문에 관심이 없다.	1
개그쟁이들 가스내들중에는 천이슬이가 가장에쁘다 천이슬이 을매나 이쁘노 가스내스랍고	그들 중에서 가장 아름다운 것은 천국이며, 천국이 가장 아름답고, 가스가 더 아름답다.	1
여자가 남자를 잘 후려쳤네. 평범한 직장인이 자기보다 수입 최소몇배는 많은 남자 만나서 직장관두고 집에서 편하게 있는다니 여자란 성별은 존나의존적이고 남자에 기생하는 성별이구나.	여성은 남성과 좋은 관계를 가지고있는 여성입니다.일반적인 직원이있는 남성은 그보다 적어도 몇 배 더 많은 수입을 가지고 있으며, 직장에서 자신을 찾고 집에서 편안하게 느끼는 많은 남성입니다.여성의 성별은 존경받고 남성에 속합니다.	0
하 지금도 이쁜디 더이뻐지믄 우케요 ㅋ 지방을 들어내셨다니 축하 하드레요 응원 합니다	안녕하세요, 안녕하세요!당신은 괜찮습니다!하드리,나는 당신을 축복 할 것입니다!감사합니다!	2
그냥 했다고해도 15년부터한 황하나한테물든거지 박유천좀 그만잡아라 본질은 승리와 마약과 정경유착과 썩은 정부아니였나	예를 들어, 15년 동안 제국 테테를 멈추고 수천 명을 멈췄는데, 본질은 승리, 마약, 정치적 의존, 부패한 정부가 아니었다.	0
내가 요즘 드라마에 꽂혀서 왠만한 드라마는 다 챙겨보는데 그중에 화유기가 제일 재미없음 마더 돈꽃 흑기사 황금빛내인생 리턴 화유기 이렇게 챙겨보는데 이중에서 화유기가 제일 재미없음	나는 최근 드라마에 붙여져, 어떤 드라마는 전부를 가져 가려고 하지만, 그 중에서도 화유가 가장 흥미롭지 않은 어머니 금꽃 검은색 갤라의 황금색 인생의 반환 화유를 이런 식으로 가져가려고하지만, 여기서도 화석이 가장 재미있다.	2
흑발미녀???장난똥때리냐?????마녀란 말도 아깝다!!!	마법사라는 말이 헛소리 아닌가요? ᄏᄏᄏᄏᄏ	0
탁재훈이나오면 좋을듯	추억이 올 수 있으면 좋겠다.	2
윤소희 신인때부터 눈여겨왔지만 내생각보드 더 겸손하면서 이쁜배우일줄이야..더 좋아할수밖에없네..	나는 어린 시절부터 요셉의 신을 보았지만, 나는 그가 더 겸손하고 더 아름다운 배우라고 생각합니다.	2
무슨 갓정아씩이나! ㅋ	무슨 아이야!	1
한국 김치였다면 하나키우기도 힘들다고 남자한테 징징 됐을 텐데... 박주호 부럽... 역시 결혼은... 갓양녀와 ^^	만약 그가 소년이었다면, 그가 여자와 결혼하기 어려웠을 것이다.	0
좌빨 영화 납시요 개돼지들 선동시키기 딱이요	이 영화는 돼지들을 흥분시키는 영화다.	0
어머니와 아버지가 꾼돈은 잘 해결했나?난 김태희는 좋은데 비는 정말 사기꾼같아서 별루	어머니와 아버지는 무엇을 했습니까? - 예, 나는 좋은 소년이지만, 비는 속임수입니다.	1
그 종족 하신 그분..	이 사람들은 그 사람들...	1
정신빠진놈이구만 일본놈을 위로하냐	멍청한 놈이 일본인을 괴롭혔다.	1
ㅋㅋㅋ 가정적인 모습 보여주려고 애쓴다 애써사람 그렇게 쉽게 안변한다ㅋㅋㅋ쇼인도 부부 많던데~연기자부부니 알아서들 연기는 잘 할 듯~?	나는 당신에게 집 같은 모습을 보여주려고 노력하고 있으며 변화가 그렇게 쉬운 것은 아니라고 생각합니다. - 너무 많은 커플을 보여줍니다. - 당신은 연기에서 잘 보입니까?	1
어제 넘웃겻어여 ㅋㅋ특히 도전골든벨 ㅋㅋㅋ코요테 영원하라	영원히 깜짝 놀라게 해 주세요! - 안녕하세요!	2
드라마에서봐요하트시그널 팬이였는데힘내세요	나는 드라마의 팬이고 나는 그렇다.	2
이쁘긴 이쁘다	아름다움은 아름답다	2
나만 황제좋은거 아니었구나...ㅠㅠ	나는 황제가 아니었어.	2
아니그럼 팬티를안입은거야?....헐....더러워....	아니면 팬티를 입고 있지 않으신가요?더 보기	0
함소원 영악하네. 그간 진화 쥐 답듯이 한건.. 시치미 뚝 떼고 있다가... 몇주전주터 난리였는데. 고부갈등으로 물타기 하네.	몇 주 전, 나는 쥐가 사라진 것처럼 느껴졌다.	1
나 아침에 똥쌌다	아침에 내가 똥을 쳤다.	2
이상화 하지 마라 윤세아나 수임이나 착한척하다가 돌변하는것 보면 무섭지... 의심하면 안돼요 하다가 예서랑 혜나 싸우고 예서 협박 받았다니까 바로 예서 범인이라 생각하던데 ㅉㅉ	잊지 마세요, 나는 두려워, 나는 의심하지 않습니다, 나는 그것이 위협받은 사람이라고 생각하고, 나는 그가 사람이라고 믿습니다.	2
자기돈으로 고치겠다는데 뭔상관이요악플 달지마세요 인성 뭐야 악마야 뭐야	나는 당신의 돈으로 그것을 고칠 것입니다, 잘못하지 마십시오, 인류, 악마, 그것은 무엇입니까?	1
아내분 너무 미인이시네요. 동반출연 한번 해주세요. 너무 재미있게 봤어요.	당신은 당신의 여자 친구와 매우 친절했고, 그것은 재미있었습니다.	2
쌍방 입장이 다른 이해관계이므로, 소속사 입장을 들어보면 또 다른 얘기가 나올것 같음. 어쨌든 서로 욕심을 좀 내려놓고 원만히 해결되길	두 사람의 입장은 서로 다른 이익 관계이기 때문에, 소유한 회사의 입장을 듣고, 어쨌든 서로의 욕망을 내려 놓고 해결하려는 또 다른 이야기가 나타납니다.	2
여자 팔자 뒤웅박 팔자	여자를 팔고 뒤로 팔아라.	0
나래랑 방송같이 하기 싫어서 하차하는 걸꺼야.유미가 투샷을 원치 않으니까	나는 유미가 총을 쏘고 싶지 않기 때문에 그녀와 함께 연주하지 않았다.	1
창정이형 언제나응원해요 ㅎㅎ	창조주님은 언제나 당신을 지지하십니다.	2
어떤연기를 해도 하이킥벗어날수없네	어떤 종류의 행동도 피할 수 없다.	1
박혜미도 잘못이크다 남편 술마셨는지 수시로 연락하면서 대리를 불러주던가 해야지..	남편이 술을 마셨는지, 남편에게 전화를 걸어야 한다는 사실을 잘못 알고 있다.	1
하튼 못생겨거지고는 신비주의저놈의 컨셉 다늙어거까지저러내 무도에서 노홍철 극혐학때부터 니인성 거덜날다 못난아	하튼은 못생겼고, 신비주의, 그의 개념은 모두 낡았고, 나는 무도에서 노호드 철의 극단 범죄학에 이르기까지 인간성이 없었다.	1
난 기안 좋은데	나는 기분이 좋다	2
난 솔직 정준영이 부럽다	솔직히, 나는 그것을 부러워한다.	1
침대에선 어떨까	침대에는 어떨까.	1
저둘이 사귄다구요? 미쳤네요 너무 나이차이가...	그들은 미친 사람인가요?그들은 늙은 사람이다.	1
머 말만하면 단독이냐 !! 그럼 혼자 단독으로 알고있어라	당신은 혼자만을 알고 있습니까? - 홀로 외롭다.	2
이건 ㄹㅇ 아니다. 훈남이 어딨냐. 개나소나 올려치기 하지마.	ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ 이게 뭐야 ᅲᅲ ᄏᄏ ᅲ ᅲ 이거 아니면 안돼요 ᅲ	1
난 여자지만 송다은이 젤 매력있던데ㅋㅋㅋ	나는 여자가지만, 그 여자가 가장 매력적이었다.	2
엣날에 실력파 댄스그룹들이 그립내...노이즈 알이에프 ㄷㄷ 언제부터 갑자기 나이어린 아이돌 걸그룹창여들이 나오면서 대중가요가 망햇지	하루가 끝날 무렵, 재능있는 댄스 그룹이 나를 그리워했습니다... 소리 Ayef는 갑자기 아이돌 그룹 창이 나와서 관객이 찢어졌을 때 물었습니다	0
유재석이는 징징되면서 억지로할거같음. 가식세끼	징벌을 당하고 징계를 당할 것 같다.	0
ㅋㅎ농구..ㅎㅋ 웃고 간다..	야구 - 웃고 가는 거야.	1
그나마 블랙 보단 괜찮다.. ㅋ	블랙보다 낫다.	2
누군지 모르겠는데 존나 꼬시네~ 저 얼굴로 아이돌 한거도 신기하네 현역 잘가라 꿀빨려고 했는데 실패했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	나는 그것이 누구인지 알지 못하지만, 나는 그것을 잃으려고 시도했다.	0
윤세아 데뷔작인지는 모르겠지만 처음 본 드라마에서 무표정에 차분하고 도도한 이미지였었던거 같은데 그 때 너무 잘 어울려서 인상깊었음 다른 이미지 안어울림	나는 그것이 Yonsea의 데뷔인지 모르지만, 내가 본 첫 번째 드라마에서 조용하고 부드러운 이미지가 됐다고 생각하지만, 그때는 너무 잘 어울렸고 인상적이었습니다.	2
안재현배우 아픔딛고 일어서길 바래봅니다	고통 속에서 일어설 수 있기를 바랍니다.	2
최고의 성형은 다이어트 정미애님이 입증했네요~ 웃는모습이 예쁜 미애씨 실물이 훨씬 예뻐요. 항상 응원합니다~^^	가장 좋은 형태는 Zhymia의 다이어트입니다. - 미소는 아름다운 여인입니다. – 진정한 것은 훨씬 더 아름답습니다. – 항상 격려합니다.	2
구짱도 행복하세요	그대도 행복하라	2
쟝르를불문한 막장드라마의귀재 김순옥존경스럽네 일부러 재방 몇번봤다 그만좀나와라 쓰레기작가 너때문에내가볼게없다 그만기용해라 쓰레기 방송사야	불문한 마크 드라마의 귀재 김순옥 존경스럽습니다 의도적으로 다시 몇 번 보았습니다 멈춰라 쓰레기 작가가 당신 때문에 나를 보지 않을 것입니다 멈추세요 쓰레기는 방송사	0
어이 아줌마 관심없으니까 이제 좀 조용히살아라	지금은 신경 쓰지 말고, 조용히 가세요.	1
이 지지배 젖을 잘라버리든지 해야지. 미성년 자식 키우는 부모입장에서 애 볼까 무섭고 댓글 더러운 것도 꼴도 보기 싫다.	나는 내 딸의 부모가 두려워하고, 심지어 내 어린 시절의 아이들이 두려움과 더러움을 느끼고 싶지 않다.	0
기자라는 직업은 기본적으로 예의가 없어야 하는 직업인가? 남의 사생활을 이렇게 맘대로 다뤄도 되는건가 생각해봐야함.	언론인의 직업은 원칙적으로 정직하지 않아야 하는 직업인데, 다른 사람들의 사생활이 그렇게 취급될 수 있다고 생각한다.	2
현우 현주가 불쌍하다	남편은 가난하다.	2
김구라도 이제 쫌 그만 나오면 좋겠다	김씨가 멈추길 바란다.	1
니 이미지가 악녀스럽지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엠빙신 연기대상때 한참어린 한효주랑 기싸움하는거 아직도 눈에 선하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ	그럼에도 불구하고 그대의 시선은 여전히 무서운 것처럼 보이고, 그대는 여전히 그대와 싸우고 있다.	0
편의점점컵라면이나 쳐드시는 찌질한 한남보다 도환이가 귀공자같고 좋다.불가리향수사주고싶은 기럭지.	술을 마시는 것보다 술에 취한 것보다 더 나은 것 같고, 냄새를 맡기고 싶어하는 것 같다.	0
언제까지 우려 먹을꺼지? 1박2일때도 그렇고 뭔 강호동하고 이만기만 만났다 하면 콩트 찍는것도 아니고...나참	얼마나 오랫동안 당신은 그것에 대해 걱정할 것인가? 1 밤과 2 일, 심지어 당신이 강하고 불행한 만남을 가지고 있더라도, 그것은 구체적인...	2
이장우 늙고 못생김 저딴 아재가 주연이니깐 망하지	늙고, 늙어, 끔찍하고, 그것은 무서운 일이다.	0
딸벌되는 애하고 욕배틀이나 하다가 어느것하고 끙하더니 애부터 만드는 너저분한 깽상도년이라,,, 너희동네 적폐 깽상도가서 과메기나 널어라,,, ㅋㅋㅋ	너희는 선물을 너희에게 주는 자요, 너희를 선물로 주는 사람이고, 선물을 네게 주는 사람이요, 또는 너희가 선물을 가지고 있는 사람이다.	0
후기 올라온거 보면ㅋㅋㅋㅋㅋ요리안하고 서빙이랑 카운터만 본다고함ㅋㅋㅋㅋㅋ케	옆에 앉아 있으면 밥을 먹고 밥상도 먹고, 밥도 먹는다고 하더라.	2
망원동 옥탑방에 살다가 돈좀 벌고 옆에 마누라입김넣고 살만 해지니 슬슬 욕심이 생기나보네. 육중완. 남도 아닌 같은 팀 멤버들 가슴상처주고 넌 잘될꺼같지? 고스란히 너도 어려움 받을꺼다. 육 돈 밴드~~	당신은 당신이 집에 가서 당신이 돈을 벌고, 당신이 당신 옆에 머무르고, 여자와 함께 머무르는 것을 원하십니까, 당신의 집으로 가고 싶어하고, 당신은 더 이상 사람을 가지고 있지 않으며, 다른 팀원들이 당신을 잘못하고 당신은 잘 될 것이라고 생각합니까?	1
에이프릴 이나은 에이틴 김하나 예쁜거봐	엘리나 키나, 그녀는 아름답습니다.	2
박얘쁜 저분인거 백퍼고 또 한분은 급식때부터 생수머신드립을 치시고 ㅋㅋㅋㅋ 걍 노답인데 뭘 아프다니까 불쌍하다고 냄비들처럼 난리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 쟈들은 노답들만 모인그룹이야 일진들 골라서 만든 양아치여자아이돌 ㅇㅇ	그러므로 그분은 그분의 죄악을 멸시하셨고, 그분께서 그분을 대적하셨으니 그분께서는 그분이 그분과 함께 계신 분이시니라.	0
블러썸 엔터는 범죄자 집단이냐? 이서원에 이어 손승원까지..아주 가관이다..ㅉㅉㅉㅉ 한심한 놈들..정신차려라...전부다 퇴출시켜라..	파란색은 범죄자입니까? - 블루색들은 범죄자가입니까?? - 그들은 모두 남자들입니다. - 범죄자는 남자들이다! - 죄는 범죄입니다.	1
냅두지 왜 막았어요? 그래봤자 한남충 소리들을텐데..	왜 멈추었는가? - 나는 많은 소리를 들을 것이다.	0
난 슈링크하는데도 넘 고통스러웠음.그이후 레이저 시술은 쳐다도 안봄.	나는 슈링크에 대해 너무 고통스러웠고, 레이저 수술은 볼 수 없었습니다.	2
그래도 제작진은 힘든 결정이였을꺼예요프로그램 만들기 위해 투입된 직원들은 일자리인데 다른 멋진 작품 생각하셔서 다시 모이시길 바래요	그러나 제작자는 어려운 결정이 될 것입니다, 제작 프로젝트에 투자하는 직원은 일자리이며, 당신이 다른 멋진 작품을 기억하고 다시 모일 수 있기를 바랍니다.	2
정신병 개많네 ㄷㄷㄷㄷㄷ반일감정이 뇌를 지배함 근데 일본여행은 개꿀임	정신병자는 반 감정이 뇌를 지배하지만 일본 여행은 변한다고 말합니다.	0
연애한다고 퇴출한다는게 이상한거같에. 솔직한게 신뢰있고 좋은거지 이상해이상해	사랑에 빠지는 것은 놀라운 일이지만, 솔직히 말하자면 신뢰할 수 있고 좋은 일입니다.	2
돌아가셨대요 친구부모님이 지인이라 이미 장례식장 가계시구요 오보아니래요~	부모님이 돌아가셨고, 부모님께서 장례식에 참석하셨습니다.	2
펭귄.부엉이.올빼미(짱개.부칸)똘마니 이름불러준것도 고맙다고 해야지	고마워요 ᅲᅲ 저도 이름을 써주셔서 감사합니다ᅲᅲᅲ	0
감우성 연기 완전 대박 ㅠㅠ초딩 아들들이 울었네요ㅠㅠ최곱니다*!!!!	미친 사람들의 아들들이 울고 있다!	2
이 분은 논란 달고 다니시넹	이것은 논란의 여지가 있다.	2
갑자기 생각난다 쇼미때 일리네어 조만간 일없네요 ㄷㄷㄷ 그의 예언이 적중했다 ㅇㄷ박자	엘리니의 시간, 갑자기 기억하지만, 그것은 즉시 일어나지 않았지만, 그의 예언은 적절했다.	2
마취크림 바르는데...수면마취까지는 필요없어요	마취 크림을 사용하지만, 마취는 필요하지 않습니다.	2
여러분 현재 한국이 적화통일 당하기 일촉즉발입니다 이것은 하나님을 잊은 한국에 임하는 하나님의 벌입니다 이제 모두 깨어나 회개하고 예수님믿으셔서 웃으며 예수님 만납시다! 천국에서 만나요!	이것은 하나님이 하나님을 잊어 버린 한국에 오는 징벌입니다, 이제 우리는 모두 일어나서 회개하고, 예수님을 믿고, 웃고, 예수를 만나고 있습니다!	2
이 드라마에서 정상인 사람 딱한명만 고르면??미란인가ㅋ	이 드라마에서 선출되는 것은 평범한 사람일 뿐인가?	2
무슨 댓글이 죄다 작가들만 있어그냥 보면되지 몰 이리 난리들인지댓글로만 이래라 저래라막상 실제로는 말도 못하는것들이	이 글을 읽는 사람들은 모두 글을 쓰는 사람들인데, 그 글을 보지 못하는 사람들에 대해서는 아무 말도 하지 않는다.	1
빗속 씬은 너무뻔해서 재미없고 ㅋ ㅋ	비가 오면 너무 재미있고 재미없습니다.	2
아직까지 밝혀진 죄가 없으니 당연히 입대해야죠	아직 밝혀지지 않은 죄에 대해서는 당연히 들어가야 한다.	0
안궁금해 E뇬ㅇr	궁금하지 않아요 ᅲᅲ	0
이효리 옥주현 이진 성유리 캬 .... 핑클을 다시 티비로 보다니 너무 기대 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	핑크 플로이드를 TV로 보고 싶다.	2
상간녀 전에 전 남편에게 청구해야 하는거 아닌가?	과연 전남편에게 청구를 해야 하는 것일까?	1
현빈넘모 멋진ㅇㅎ	아름다운 😂	2
난 기안84 우끼던데. ㅋㅋ 엉뚱한데, 설마 실제로도 저렇게 개념없진 않겠지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 생각엔 설정인듯.	84.그러나 나는 그렇게 생각하지 않는다.	1
왜 런닝'맨' 이지?? 여자도 있는데 왜 꼭 맨이라고하는건 여성차별적프로그램이라는거야~~ 런닝'피플'로 바꿔라ㅋㅋㅋ	왜 ‘남자’가 ‘여자’이고 ‘남자는’가 '여자 차별'의 계획인가?	2
갈사람은 가는게 이치이죠...삼가고인의명복을빕니다	걷는 사람은 가는 것이 좋다. 셋째 사람의 축복	2
으이그!!윤진이 얄미웡..ㅠㅠ	! 은.	2
넘 귀엽고 예쁘고 단아한 느낌이네요	너무 귀여운, 아름답고 단단한 느낌입니다.	2
차칸 이광수등에 빨대 꽂으려고? 양상국 전 여친처럼....	마치 옛날 여자친구와 똑같은 옷을 입고 가는 것처럼...	0
인턴으로 나오는 사원 존잘 ~~	인턴십에서의 인턴시험	2
여기서도 군대얘기 하는 쓰레기들은 없겠지?	군대에 대해 이야기 할 수있는 쓰레기가 없습니까?	0
사귐 사귄다고 말함되지 참 답답따	사우디아라비아를 구입한다고 말하는 것이 굉장히 좋다.	2
2%로도 안되는 시청율 ㅎㅎ 연기도 못하더만 이거 때문에 북을 못가? ㅎㅎ	2퍼센트 밖에 나오지 않아도 괜찮을 것 같은데, 이런 이유로 북한을 끌어들이지 못한다.	2
진심 따고십다	진지하게 따랐습니다.	0
전에도 인형이었는데 안검하수로 쌍수한게 맞을듯	예전에는 인형이었는데, 검사할 수 없을 정도로 가난한 것 같습니다.	1
온유리가 부사장 딸 아니고 내연녀인데 그게 들통나서 딸이라고 한게 맞아요.????	아내의 딸이 아니고, 여자아이의 아내가 아닌가?	2
딸도 죄가 있지. 악마의 씨앗에서 태어난것도 문제가 되고...	소녀도 죄가 없고, 사탄의 씨앗에서 태어난 것도 문제가 될 것이다.	0
지디 얼굴이 변했네요 부어도보이고...	지디의 얼굴이 달라졌고, 그 모습이...	2
멤버중에 하하가 제일 먼저 알았을듯	멤버들 중에서 가장 먼저 알게 된 것 같다.	2
에휴.. 니들이 초등학생들이냐? 히어로물 보면서 우와우와 거리냐? 한심하다 ㅉ	너희는 영웅인가? 너희들은 영웅이냐?	1
진짜가 나타났다!!왕좌의 컴백이 기대되는군	실제로 왕좌의 회복을 기대하고 있다.	2
감사할일 뿐입니다. 빨리 복귀하세요	고마워요 빨리 돌아오세요	2
여주가 못생겨서 작품에 몰입이 잘됨.	그녀는 화가 나서 직장에 잘 몰입했다.	1
벌써 30의 그림자가 드리운다...ㅠㅠ 친구들 중에 그런 애들 꼭 하나씩은 있지 않나..ㅋ	30개의 그림자를 더 주고 있지만, 이런 소년들 중에는 반드시 한 명도 없을 것이다.	1
미나 연기좀 어떻게 해라....쯧쯔	어떻게 해야 할까? - 미미	1
오창석은 진심이다채은씨 진심이 궁금....촬영용인지~~	진심으로 촬영을 하고 있는지 궁금하네요 ᄒᄒ	2
벌써 궁금해집니다...	나는 이미 궁금해...	2
두시간 동안 괜찮게봤는데 괜히 트집이네;; 아마 블랙리스트여서 일베들 더 난리치는듯	그것은 2 시간 동안 좋았지만, 그것은 매우 좋습니다; 어쩌면 블랙리스트가 더 혼란 스럽습니다.	0
대체 남성편력의 끝은 어딜까?? 주지훈,탑..ㅎㅎ그외 다수먼가기가맥힌 특징이있으니 가능하겠지만..대단하다참..	남성의 삶의 끝은 어디에 있습니까? -시노시스 : 많은 특징이 있을 수 있나요? -물론.	1
의사도 아니고 한의사? 왜?	의사나 의사가 아닌가요?	1
토착 왜구 강남	부자가 되기 때문에	0
아줌마들 현빈본다고 시청률 나오니까 이딴 똥드라마가 계속나오는거지ㅋㅋ 안그래요 줌마들?	여자들아, 너희는 보지 못하고, 이 끔찍한 연극은 계속될 것이다.	1
맨날. 맨날..건축학개론 왜. 올리는데 지긋지긋하다. 와그러는데 왜????.다른영화말고 와 건축학개론 언급하는데. 이쪽이서도 저쪽에서도 와그라노기자 뭐가 문제나???.	왜 그렇지 않습니까? 왜 안되습니까?, 왜 안 되습니까?? 왜? 왜?? 왜?? 하지만 그렇지 않은가?그러나 음악의 세계에서 무슨 일이 일어나고 있는가?	1
특별히 잘하는거 이쁜거 하나없이 운이 좋은 배우.	그들은 매우 운이 좋은 캐릭터이며, 특별한 것은 없습니다.	1
남주는 윤박임,,,,,남주는 윤박이라고!!!!!!	내 아들은 소년이고 그 소년은 남자다!!!	2
팬티벗고찍지 사실적인게 좀떨어지더라	팬티는 현실이에요.	1
마흔이 요즘은 늦은 나이 아니예요힘내시고 몸 잘 추스리시길	지금은 늙고 강해지기에는 너무 늦지 않다.	2
우리선정이 이름만큼 몸매도 선정적이였지...특히 우유공장은 어마무시 했지....지금도 상상만 하면...어휴~~~불끈함	나의 선거는 이름도 몸도 선택할 수 있었다...특히 우유 공장은 헛되었어...지금도 상상할 수 밖에 없었다.	0
서현진 왜 나오는데 ?	왜 나와?	1
김현주, 손예진 자연스런 미모에다가 연기력까지 갖춘 몇안되는 배우.	김정은은 자연스러운 미모에서 몇 가지 연기 능력을 가진 배우이다.	2
러버이들 특징: 가창력보다 음색이 메인보컬의 기준이라고 지랄함 앚에서도 김채원이 권은비 안유진 최예나 다 이기고 조유리 이은 제2의 보컬이라지?? 디시에서	연인의 특징 : 소리는 음성의 힘이 아닌 주 음성에 대한 표준입니다, 심지어 Kim Chung도 모든 최고의 승자이며 Joshua는 접시의 두 번째 음성입니까?	1
믿고보는 송혜교 케미 기대이상 눈호강함 어제는 인물 소개고 오늘부터 본격 스토리겠지 오늘도 기대	어제의 카메오 이야기를 듣고 오늘의 이야기를 들을 수 있기를 바랍니다.	2
꼴뵈기 싫은 인간. 극비호감	망설이지 않는 사람들, 극심한 감정	1
절대 아무것도 사주지 말자.	절대로 아무것도 사지 마라.	2
쿵쾅이들 열폭하는거 보니 웰메이드 드라마가 확실하네	그들은 재미있는 것처럼 보였고, 윌마드 드라마는 확실했습니다.	0
Xx같은 한국 x 같은법 이라는 승리놈하고 클럽 뭐 어쩌고 관련잇던애 아니엇나? 그런데 얼쩡거리고 드나들던애들 연예계 방송가에서 퇴출하지? 여자연예인들이 인물이 그리도 없어? 내가 추천 좀해주까?	그것은 음악의 세계에있는 사람들의 그룹이 아닌가?그것은 영화와 노래의 세계가 아닙니다?왜 영화 게임을 할 수 없습니까?게임이 없을 수 있습니까??역사에서 가장 좋은 영화는 무엇입니까?	0
잘가요~ 멋진 배우로 기억할겁니다.	당신은 훌륭한 배우로서 당신을 기억할 것입니다.	2
현우는 남자로선 진짜 꽝이다.도균이가 진국이다.진심.진심	진짜 사람은 진짜 인간이고 진짜 사람이 진짜 남자다.	1
월트디즈니 만화를 보는듯...	월트 디즈니의 작품을 보면,	2
진짜 연기가 창피해서 그런걸까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	연기하는 것을 정말 부끄럽게 생각하십니까?	1
꺼져 죽어	나가서 죽어라	0
했으면 했다고 하면되지..뭘 숨겨.하고나서 전보다 좋으면 된거지.	뭔가를 숨기고 싶다고 했는데, 그때보다 더 좋았으면 좋았을 것 같아요.	0
종원아 적당히 하고 니 일해라	선생님, 잘 하시고 일을 하세요.	1
아마추어나 나가는 아시안게임에 프로가 가서 이긴게 무슨 큰 대수라고	아마추어와 아시아 게임은 전문가가되고 많은 것을 이길 수 있습니다.	0
성현아 이뻐나의 성장기 여신이였어까지마셈~!!!	나의 아름다운 성모님이 될 때까지!!	2
김고연 진짜 이뿌고 한결같다.. ^^	김정은은 정말 훌륭하다.	2
베컴은 저런딸 낳아준 빅토리아베컴이랑 사이더 좋아졌을듯 상상이 안갈듯 막내딸 없는세상이ㅡ 너무귀엽다..	베컴은 그 딸을 낳은 빅토리아 베컴과 그 사이가 더 나아졌다는 것을 상상할 수 없는 작은 딸이 없는 세상이 너무 귀엽다.	2
여러분!!! 오늘 고현정이 어떤남자 욕조에서 샤워기로 물뿌리고 때리는거 개웃기지 않았나요? 저 엄청 뿜었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	오늘은 목욕탕에서 샤워를 하는 사람을 웃기지 않으셨나요?	2
사회인야구 형님이 서인영시절부터 9뮤지스 신인시절 =까지 매니저였음 애들은 참착하고 사람좋다고하지만.....과거는 더러웠다고하더라..... 더럽고 더러운곳이 연예계라고 하더라	그는 젊은 음악의 시대부터 90 대 음악 커뮤니티의 시대까지 매니저로 일했으며, 아이들은 아름답고 인간적이라고 말했지만 과거는 더러웠다.	0
외소한체격이 참 아쉽지만..지드래곤은 참 멋져부러	아쉽긴 한데 드래곤은 정말 멋집니다.	2
여혐민국에서 여배우로 살기 참 힘들다;;;	이 나라에서 여배우로서 살아가는 것은 매우 어렵습니다.	1
샤넬백은 박효신이 원조임	샤넬은 창업자입니다.	2
현빈이 부럽다. 이쁜여자 다 후리고...	예쁜 여자들이 모두 부러워하고,	1
와이지 믿고 본다.	와이즈를 믿는다.	2
연기자에게 듣은이야기가있다.생활비 월 천주면 조신한아내연기하면서 살자신있다고.. ㅋ 그것도 사랑의 일종이니 그려러니 한다	연기자들에게 한 번 들었는데, 삶의 비용의 한 달이 천일에 한 달에 한 여자의 연주로 살기를 원한다...그것은 또 사랑의 일종이다.	1
애넨 3패하면 그대로 촬영종료다 일자리 한곳이 날아가게생겼는데 당연히 절실하게 하겠지	애니 3는 일자리를 찾기 위해 날아갈 것입니다, 그러나 나는 물론 그것을 잃을 것입니다.	2
일반인이 연예인 사칭하는 거 보기 안 좋은 듯...자기 발로 연예인 하기 싫다고 뛰쳐나갔으면예능 하차하는 게 맞지전 연예인이라고 전관예우인가빨리 아들 데리고 나가세요	남자가 자신을 유명한 사람이라고 부르는 것은 좋지 않다... 만약 그가 자신의 발로 유명한 사람이 되고 싶다고 상상하지 않는다면, 그는 자신의 아들을 데리고 간다.	2
더 고쳤네ㅡㅡ	더 고치고 ᅳᅳᅳ	1
문재인가족 외국이주한 딸래미 세무조사 해야함 어찌 망해가는 게임 업체 연봉이 얼마라고 외국 국제 학교를 다보내고 이건 말도 안되는소리지 문재인가족들 국정감사부터 세무조사 먼저 하고 시작해야함	문재인 가족 외국주어진 딸라미 세금 조사해야 어떻게 망가지는 게임업자 연금이 얼마나 되는지 외국 국제학교를 전달하고 이것은 무의미한 소리 문재 가족 국정 감사에서 세금 조사를 먼저 시작해야 합니다.	0
애낳는 기계니 징그러	아이를 낳는 기계가	0
국뽕오지네 사실을말했구만 왜난리	진실을 말했는데 왜 그런지.	1
유일하게 안보는 프로다.	보이지 않는 유일한 프로입니다.	2
잡아떼다가 니 떡 동영상 나오면 어떻게 잡아 때라고? 나왔음 좋겠다 표정보게 ^^	만약 당신이 당신의 비디오를 캡처 할 때, 당신은 어떻게 그것을 잡을 수 있습니까?	0
노무현이 박일도다	하루는 밤이다.	1
시대를 읽지못하고 반대로 가네..;;; 참	시간을 읽지 말고 그 반대편으로 가라.	2
아무리 싼티가 나 보여도 솔직하게 말하지 맙시다	아무리 좋은 것처럼 보이더라도 솔직히 말할 필요는 없습니다.	1
기안 빠는 한남 = 한냄퇘지 쿵쾅이들	좀 더 아름답고, 인형이 너무 좋다.	0
큰딸 사위 딸내미 박정수 주현 애네가 제일 재밌어. 그래도 회장님 젊은 마누라 나와서 여우짓 하는게 욕하면서 볼만 하드만. 박정수 못된 짓은 끝난거야? 아쉽네.	가장 큰 재미는 세계에서 가장 재미있는 소녀 인 나미 (Nami)의 가장 오래된 딸입니다.그러나 회장의 젊은 아내가 나오고 그녀를 바보로 비난합니다.	1
올해 kbs 당연 대상이지	올해는 당연히 KBS가 됐다.	2
김정현배우님 파이팅!!! 연기정말 잘하는 배우중 한분 영화 메소드 출연했던 오승훈배우님두 연기 정말잘하는데 두분 배우님 응원합니다!!!	김정현배우 싸팅!!!영화가 정말 훌륭한 연기 중 한 분 영화 메소드 출연한 오승훈배우 두 연기 정말 좋은 연기, 두 연주가 정말 환영합니다!!!	2
에휴..이소라 레이저빨로 얼굴 잘 땡겨올린거 같더니 얘도 눈두덩은 어쩌지 못하고 주저 앉았네.웃프다	이소라 레이저 빨간색으로 얼굴을 잘 올려놓은 것처럼 보였는데, 그녀도 눈꺼풀을 어떻게 할 수 없고 좌석에 앉아서 웃었다.	1
신민아씨 본명이 양민아지요?	당신의 진짜 이름은 시민인가요?	2
임세령이 복찬거지!!내가 여자면 난 이재용이랑 살텐데...	내가 여자라면 나는 그 여자와 함께 살 것이다.	1
연좌제도 아니고 마닷이 무슨죄냐? 빚청산하고 피해자들과 합의를 다 한다면 마닷아 도시어부에 다시 나와라 마닷이 없이니 뭔가 허전함	죄가 있다면 죄를 짓고, 변명이 있다면 희생자와 합의할 수 있다면 마다시의 언어부에 가고, 마다가 없다면 무슨 잘못이 있을까.	2
애기 5살인데도 유모차를 태우는구나	5살짜리 아이도 차를 타고 있다.	2
알았다 고마해라	알고 있어 감사합니다.	2
김해숙 눈빛 너무 악이 서려있고 얼굴 너무 징그러 그래서 시러	톰의 얼굴은 너무 크고, 너무 뚱뚱해, 그는 신경 쓰지 않는다.	1
여자들은 기안84 못 잡아먹어서 안달이네ㅋㅋㅋ	84 여자는 밥을 먹지 않는다.	1
인간......은 안변한다. 왕진진 봐라.....사람 안되는거;;;	사람은 변하지 않는다. - 왕국을 보라. - 그는 사람이 아니다.	2
언젠가는 젊은 여자가 좋다는걸 알겠지?	언젠가 젊은 여자가 당신을 좋아할 것이라는 것을 알고 있습니까?	0
박해미정도 글래머면 이혼하고 재결합까지도 얼마안걸릴듯 아직도섹시해서 돈있는영감님들사이에선 최고의인기녀지	이혼과 재결혼까지도 얼마나 걸리지 않을 것 같지만 여전히 섹시하고 돈이 많은 영감사건에서 가장 인기있는 여자	0
댓글들 진짜 형편없네ㅋㅋ;박한별이 우울증 한걸린게 신의한수다 진짜13년 기댄애는 안마방가서 헤어지자마자 여자친구생기고 하기싫은결혼해서 인생막히고 무슨고생이냐	13년이 지났을 때 진짜 여자친구가 헤어지지 않고 딸을 낳고 싶지 않은 결혼을 하면서 인생을 멈추고 무슨 고통을 겪을까?	0
저걸 새벽부터 찾아가서 먹는것들은 제정신인가?ㅋㅋㅋㅋ	아침부터 밥을 먹고 가는 것이 괜찮을까요?	1
이제 당당히 보검이한테로 가면 되겠네	이제는 검사실로 갈 수 있다.	1
솔직히 정준영 최종훈급은 몰라도 주진모 장동건급이면 범죄가 아니라 재능기부로 봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ	정직하게 말하자면, 최종 훈련을 할 수 있겠지만, 주인공 장비는 범죄가 아니라 재능 기관으로 볼 필요가 있다.	0
아니라잖아.. 좀 믿어라 인간들아.. 싫으면 그냥 니 인생 살고 쫌..	그러나 나를 믿으십시오, 사랑하는 여러분, 당신이 그것을 원하지 않는다면, 당신의 삶을 살십시오.	0
이프로를 윤식당이나 스폐인하숙에 갇다대면안되지 감히‥출연진들 에릭빼고 전부 노노	에이프로를 식당이나 집 앞에 갇히지 않는다... 연기자 에릭을 제외한 모든 사람들	2
누가 응원을 해요?? 응원물결이 있어요?	누가 응원할 것인가? - 응원에 대한 응원이 있나요?	2
jyp 구내식당 진짜 모든회사들중에서 갑이더라	그들은 모든 회사에서 진정한 JYP 회사를 찾았습니다.	2
와이프,,가 순하고 착하게 생겼네 , ,	아내, 그녀는 순수하고 친절해 보였습니다.	2
여러 문제가 아니라 ‘안재현씨’의 문제겠죠^^	문제는 아니지만 문제는 ‘사람의 문제’입니다.	2
역대급 좋아하네 꼴폐미 드라마 ..들어간 돈이 아까움 ㅋㅋ 현실성이라고는 단 1%도 없는	돈은 괜찮은 것 같지만 현실의 1퍼센트에 불과하다.	0
진영이 형님은 우리 곡의 하술사 lYG행닝을 이기고 오셨으면 좋겠다는 마음입니다 행님~	당신이 LYG-Ganging의 노래를 이길 수 있기를 바랍니다.	2
음식 잘하는 시어머니라하면 남편 입맛이 까다로울수 있어요..어릴때부터 좋은음식 맛있는걸 많이 먹어서 마누라한테도 요구해요 .부러워 할 필요없어요..	당신이 좋은 신부라면, 당신의 남편의 맛은 도전 할 수 있습니다.나는 어린 시절부터 좋은 음식과 맛있는 음식을 많이 먹었으며 아내에게도 물어 봅니다.나는 질투 할 필요가 없습니다.	2
아이는 대부분 엄마가 원해서낳고 독박육아하고남편은 그냥 따라고는 수준!싫은 내색도 못하고 심지어 부담스러워하더라!	그들 중 대부분은 어머니에게서 태어난 아이를 가졌고, 그들은 그것을 원하지 않았습니다.	1
재미 1도 없다	재미가 없어 1	2
ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 알고있지 .. 이제 러브라인은 누구로하지??? 김종국 전소민우로 하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광수야 헤어지면 다시 러브라인만들어줄게 ㅋㅋㅋ 나혼자산다 전현무 한혜진 처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 돌아와	나는 네가 누구인지, 네가 누군지, 그리고 네가 무엇을 하고 있는지, 너는 어떻게 할 것인가를 알고 있고, 너가 그렇게 할 때 나는 그것을 할 수 있을 것이며, 만일 그렇게 한다면, 나는 너에게 돌아올 것이다.	2
또 시청률 떨어졋나보네 우효광 카드 꺼내는거보니	시청률이 떨어져서 카드를 꺼내는 것 같다.	2
대마는 이제 la에서도 합법이다. 그만 짖어라	캔버스는 이미 합법적이니까 망설이지 마세요!	1
기부 하는거 정말 좋은일이긴 한데 박수홍 기부 검색한번 해보시길...저렇게 광고하듯이 하는거보다 박수홍처럼 했으면 좋았을텐데..	괜찮은 생각이긴 하지만, 광고를 하는 것보다는 이런 식으로 하고 싶다.	2
아기와 아빠의 영양식 공통분모=엄마 찌찌	아기와 아버지의 공통식 영양분 = 엄마 찌르기	0
얼굴 왜저래?	얼굴은 왜 그런가?	0
산이힘내자 맞는말만했다	산이 옳았다.	2
이태리 피자중에 마리나라라는 피자가 있다 그거부터 봐라 저런 비주얼까진 아니지만 우리가 알고있는 모짜렐라 피자 치즈는 안올라간 심플한 피자있으니깐	이탈리아 피자 중에 마리나라는 피자가 있습니다.그것부터 보세요, 그런 시각적이지는 않지만, 우리가 아는 모탈레라 피자 치즈는 오르지 않은 간단한 피자입니다.	2
나랑 노상관	나와 캡틴	2
서울대 이혜성 >>>>>> 넘사 >>>>>>> 동덕여대 한혜진. 전현무도 결혼할 나인데 현명하게 판단한거임	“나는 결혼하고 싶지만, 나도 똑똑하고 싶다.	1
볼매녀 넘유쾌 잼나고 이뻐요!!!♡	그녀는 아름답고 아름다운 여자입니다! ♡	2
홈쇼핑 좀 안나오셨음 좋겠어요	집에서 쇼핑을 하지 않으셨으면 좋겠습니다.	2
안됬구나 죽기전에 나하고 한번하자	죽기 전에 나와 함께 하자.	0
그래서 누드도 찍고 그런거넹..	그래서 제가 사진을 찍는 거예요.	1
♨ 시즌2 원하는 사람 아무도 없다.	시즌 2는 아무도 원하지 않는다.	1
실시간 상위5위가 연예소식??? 국민들은 마스크에 확진자노선에 정보찾는게 우선인게 뻔한데,,, 속이는짓 그만했음좋겠습니다!!!	상위 5 명은 유명 인사 뉴스입니다???사람들은 마스크에 대한 정보를 찾는 것이 처음이지만, 나는 속임수를 멈추게되어 기<unk>니다!!!	1
이럴줄알았다 드라마시작되기전에는 그렇게 군대얘기하더니 끝날때되니까 호평밖에없네정상적으로 군대가는남자들만 바보만드네이게 개돼지와 다를게뭐냐	그래서 나는 드라마를 시작하기 전에 군대에 대해 이야기하고, 그것이 끝날 때, 그것은 끝에있을 때, 일반적으로, 군인은 바보뿐이며, 무엇이 치와 다를 것입니다.	0
임신 하든말든 서민들 잘사는게중요	임신을 하든 안 하든 모두에게 축하드립니다.	1
싸이 홧팅!!!	내가 말해야 할 것!!	2
남녀 성비율봐라 ㅋㅋ 30대~40대여자들 댓글이 대부분 ㅋㅋ 맨날 막장드라마에 재벌과 평민여자의 로맨스 드라마만 처보다가 이런 드라마 보니 대가리 텅텅빈 3~40대 맘충년들은 당연히 이해가 안가지 ㅋㅋ	그들 중 대부분은 30대에서 40대 사이에 있지만, 60대와 60대의 대부분의 여성들은 더 이상 이러한 것들을 이해할 수 없습니다.	0
그만큼 살아있으면서 가족 애간장 끓였으면 죽을땐 잘가야죠?	당신이 살고 가족 음식을 요리한다면, 당신이 죽을 때 당신은 행복 할 것입니다.	0
불청에 나와서 즐기다 들어가던만..뭔 2년..	밖으로 나가서 즐거운 시간을 보내며, 2년이 지났다.	2
자유지ㅇㅇ남자는 꼭지보이는거 상관없고 여자는 보이면 안되는거임? 과하다는건 쿵쾅들이 그러는거겠지	남자는 맨 위에 보이는 것이 중요하지 않으며 여자는 보이지 않는다. - 과연 과도한 것은 쿵들이 하는 것일까	0
열혈승려 기대됩니다~~가즈앙~~	뭔가 피를 흘리는 것 같아요~ ᄒᄒ	2
누구여 이 개 10 듣보들은 ㅡㅡ	이 말을 듣는 사람은 누구일까? 10	0
듣보잡 미국가서 결혼하고 산다는거 하루쟁일 생중계네 톱스타도아니고	미국에서 결혼하는 것은 하루아침에 사는 것이 아니다.	1
난 진짜 내가 여자였다면 남자가 돈이 1조가 있더라도 나보다 작은 남자랑은 안사귐	만약 내가 여자라면, 남자가 한 톤의 돈을 가지고 있다면, 나는 나보다 작은 남자와 함께 살지 않을 것이다.	0
윤은혜 혹시 교회 결혼식장에 위 사진처럼 입은건 아니겠지...생각이 있으면 안그랬을거야...아니라고 해줘요...ㅠ	Yonghua는 교회 결혼식에서 위의 그림처럼 옷을 입지 않았을 것입니다... 나는 그것이 될 것이라고 생각하지 않을 것입니다...	2
예뻐용 ㅎㅎ	너무 예뻐	2
그렇게 큰죄를 지었나? 사생활 침해가 너무 심한대.!	당신은 그렇게 큰 죄를 저지른다!개인 정보 침해는 너무 끔찍하다!	2
다된 기생충 잔치에재 뿌린 방가방송과 안현모 다신 나서지 말자	기생충 축제에서 흩어진 방 방송이나 파괴를 다시 한 번 하지 마십시오.	0
컨디션 관리도 실력이다	컨디션도 능력이다.	2
저러다정들고 정들다사귀는거아녀?ㅎㅎㅎ	그렇다면 그럴 수 있지 않습니까?	2
마약구매는 옳지 못한 행동이고 본인도 알고 있을거에요 그냥 얼마나 힘들었으면.. 이생각이 많이 드는데 복용은 안했다니 다행이고 앞으로 힘든 시기 잘 버티시길	마약 거래는 잘못된 행동이며, 당신은 또한 그것이 얼마나 어려운지 알게 될 것입니다... 나는 당신이 많은 약을 복용하지 않았다고 생각합니다, 다행히 당신은 어려운 시간을 잘 보냈습니다.	2
여자는 자기얼굴 보여주고싶어 하는데...우왁굳은 얼굴에 자신없는지 아니면 얼굴 알려지면 안되는게 있나보네..	여자는 자신이 어떤 모습을 보여주고 싶어 하는데... 굳은 얼굴에 자신이 없는지, 아니면 얼굴을 알아볼 수 없는 것이 있는 것 같다.	1
아 정말.. 요즘애들 자기보호는 참 예민하다. 개그였던거 같은데.. 하선호야 그 당시 그럴수 있는거고 .. 구걸 바라보는 시선이 좀 안따깝다	그리고 이 시점에서 아이들은 자신을 보호하기에 매우 민감하다. - 나는 그가 갱스터라고 생각한다. - 아마도 그 시점에.	2
진짜재수없네 카악 퉤	진짜 진짜 😂😂😂	0
예고편도 안보여주고 ㅠㅠ 어케 일주일을 기다리나	일주일을 기다리지 말고, 한 주를 기다려야 한다.	2
어떻게 감히 송혜교를 상대로 협박하냐.. 남자시키가 정말 지 인지도 높일려고 첨부터 마음먹고 결혼한거구먼.. 송중기가 참 영악하고 교활하다.. 거참	그녀는 어떻게 그 소녀를 위협 할 수 있습니까?그녀가 정말로 소년인지 알게하기 위해 처음부터 결혼 한 방법?	1
도경환은 그냥 별로.. 왜 그런지 모르겠는데 너무 이미지 만드는 느낌;	왜 그런지 모르겠지만, 너무 많은 이미지를 만들고 있는 것 같아요.	2
천만 갈 정도의 영화는 아닌데 시기를 잘 타고 인기웹툰 버프 받았음	그것은 백만 달러의 영화는 아니지만 인기있는 웹톤 버퍼를 얻을 수있는 좋은 시간입니다.	2
사람들한테 저희 잘나가는 랩퍼들 화려하게 안살고 더럽게 안놀아요~ 를 너무 보여주고 싶어서 설정 지대로 하고 나온듯ㅋ 속지말아라 텅텅이들아	사람들에게, 우리는 좋은 라플 사람들은 아름답게 살고, 헛소리로 놀고, 그래서 나는 그들이 정확하게 밖으로 나가는 것처럼 그들을 보여주고 싶다, 속이지 말고, 공허.	1
와 차세찌 진짜부럽다 와....	진짜 진짜 부러워요 ᅲᅲ	2
늙은남자는 사회악이다. 생각이란게 없다.	늙은 남자는 사회적 악이다, 생각이 없다.	0
개거품 노래도전혀못하고...먼음악에자꾸손을댈까...이름알려진것도 라스덕인데..	노래를 쓸 수 없고, 곡을 쓸 수도 있고, 래스라는 이름을 붙이기도 합니다.	1
난... 저 너머 그게 보이네. 다음협찬은 탈모가 아닐까 조심스럽게 예상해본다	나는 그것이 내가 볼 수있는 모든 것을 볼 수 있으며, 나는 다음 회의가 조심스럽게 될 것이라고 생각합니다.	1
노인 공경도 안하는 논들한테 뭔 자리를 비켜줘! 임산부논들만 힘드냐?페미논들 진짜 역겨워.	임신 중에 무엇을해야합니까? 임신 한 여성은 무엇을 할 수 있습니까? 여성은 임신하는 동안 임신 할 것입니까?	0
진짜 직원들과 아티스트 생각을 많이 하시는듯복지ㅎㄷㄷ;; 보기 좋습니다	당신은 많은 진정한 예술가와 아티스트가 생각합니다; 그것은 볼 수있는 좋은 것입니다.	2
자살은 하지마시길...	자살하지 마세요...	1
짜고친 느낌..ㅋㅋㅋ	짜증나는 느낌이에요 ᄏᄏᄏ	1
최지우 남편이 조폭이에요? 왜 다들 주먹주먹하죠?	남편이 가장 무서운 이유는 무엇입니까?모든 사람들이 왜 속일까요?	2
약쟁이 번죄자인데 티비에 나오네?!	마약은 죄인이지만 텔레비전에 나오는 거야?	0
공과 사 어쩌고 저쩌고 거리는 애들은 중딩인가ㅋ 연애하면서 일 집중 끌어 올리는 게 얼마나 힘든데 오히려 현아는 연애하면서 자기 무대 더 열심히 하고 프로다운 모습 보여줘서 연애 잘했다 싶구만	데이트하는 동안 일에 집중하는 것이 얼마나 어려운지, 오히려, 나는 사랑하고 무대에서 더 열심히 자신을 보여주고 전문적인 모습을 보이고 싶어 좋은 관계를 맺을 수 있습니다.	1
죽은자의 온기가 남아있습니다	죽은 자의 따뜻함이 남아 있습니다.	1
더불어민주당 의문의 침묵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	민주당 의문에 대한 침묵을 다.	2
뭐리ㅣ 이커플 별루	무슨 커플이야.	2
욕먹고 있는데 그만 나오세요~	밥을 먹고 나가서 밖으로 나가지 마세요.	1
증거도 없는데 카톡 원본도 없고 뭐지?	원본도 없고, 사본도 없다, 그게 뭐야?	2
또또 발담그는 문죄인이아주 찌질해	그럼에도 불구하고 그는 또다시 범죄자들을 괴롭히고 있다.	0
원진이 살려 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	원인은 생존한다.	2
물질적으로풍족게사니깐...눈돌아가지..원부인한테 괴물이라고했을때는 언제고. 완전 개짜증	한 번에 그 여자를 괴물이라고 불렀을 때, 그것은 완전히 혼란스러웠다.	1
풀려나면 똑약할려고하냐?그냥 나와서 죽어라	당신이 해방 될 때 약해지고 싶습니까? 그냥 나가서 죽으십시오.	0
아니 돈도 많을텐데 온라인에서 말고 직접 가서 응원좀 하던지...난 정말 경비만 있었음 가서 일정대로 따라 다니며 응원하고 싶던데....	아니, 나는 많은 돈을 가지고 있지 않지만 나 자신을 지원하기 위해 온라인으로 가고 싶었습니다... 나는 정말로 경비원 만 있었고, 나는 스케줄을 따라 가고 나를 지원하고 싶었습니다.	2
트롯여제 송 가인이어라~~♡♡	곡  영어  ♡ ♡	2
오창석은 왜 저런곳에 나가서 연애를 할까?오창석 정도면 주위에 괜찮은여자 많을꺼같은데....노이해!!	어째서 그곳에 가서 연애를 하게 되었을까요?오창석 정도면 주변에 괜찮은 여자들이 많을 것 같아요.	1
안 봐요....왜인지는 말 안 할께요...알죠?	나는 왜 그런지 말하지 않을 거야, 알겠어?	1
계집새끼덜 젖들젖들 봐라~ㅋ 계집새끼 나이가 저 나이대였으면 상폐되어 임신 불구년인디...ㅋ	아내가 젖은 젖을 보라. - 아내의 나이가 그 나이에 있었더라면 낙태하지 않은 나이였을 것이다.	0
갠적으로 이런 스타일은 싸보인다..... 스카이캐슬의 그런 지적인 스타일이 어울리는듯....이건 술집 여자 같다	이 스타일은 귀여운 것처럼 보였습니다... 스케이카스의 이 지적 스타일과 마찬가지입니다... 그것은 바의 여인과 같습니다.	0
착한사람들 눈에만 살빠진게 보이는겨뭐여 어디가 빠졌다는건지원. 1도 모르겠다	훌륭한 사람들만이 눈에 띄는 것처럼 보이는데 어디서 사라졌는지 알 수가 없습니다.	1
2~30대녀 :(쿵쾅쿵쾅) 꿀꿀꿀!!!!!!	2 ~ 30대 소녀 : 꿀 꿀!!!	0
여러분!!! 김용국 조선족인데 왜 이렇게 잘생겼나요?	당신은 왜 그렇게 아름답습니까? - 왜 그렇게 귀여운가요?	2
진실은 조만간 밝혀지겠지~	진실은 곧 밝혀질 것이다.	2
린이 완전 잘하고 솔지는 솔직히 임팩트없어서 탈락각이었는데.. ㅠ 린 오늘 다 대박이었는데 아쉽다	그러면, 진실은 린네아가 아주 좋았지만 확실히 괜찮지 않았습니다.	2
이혼해서 전부인이 키우는 지딸도 팔아먹은 인간인데 딸이라고 안속였을까 분명 신도들한테 믿음 사기위해 예은도 속이고 설명회 참석 시킨거겟지 예은은 다른이유로 알고 간거고	이혼하고 그들 모두는 딸을 키우고 인간을 팔았지만, 그들은 그들이 믿는 자임을 확신하지 않았으며, 사기 때문에, 그리고 설명에 참석하기 위해.	1
오늘도 김치녀 출~동	오늘 김정은	0
마닷 별론데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 보면 안다	안타깝게도 나중에 봐야 알 수 있다.	2
구혜선.. 더러운 뱀같은 구차스런 에휴.. 얍삽한년 바짓가랑이 붙잡고 늘어지는 방법이 차암 천박해 ㅉㅉ	늙은 돼지처럼 더러운 뱀이 쇠퇴하고 성장합니다.	0
다른거 다 떠나서 노래가 별로던데 ㅋ아줌씨들은 좋던가? ㅋㅋ	나는 노래를 좋아하지 않았지만 소녀들은 그것을 좋아했다.	0
송해굥이 남친이라는 드라마도 이름값으로 만들었다가 망했는데, 부부가 쌍으로 망하게 생겼네..	남자친구라고 불리는 드라마는 또한 이름 가격을 만들었고 헤어졌지만 부부는 헤어지는 것처럼 보였다.	1
황민현 예능 나들이 늘 환영해요! 스윗한 황민현 너무 좋아요	주인공은 언제나 환영합니다. - 스위트 황민은 정말 좋아합니다.	2
나르샤는 성형 할꺼면 조금만 하지 지금은 너무 많이 한거같아 부자연 스러워 아쉬움.ㅜㅜ	나르시즘은 더 이상 그렇게 쉬운 것이 아니며, 그것을 막기에는 너무 많습니다.	1
역시 여자는 젊고 싱싱한게 최고여 나이 30넘은 아줌매들은 쳐다도 보지 말그라잉 ~	젊은 여자, 젊는 여자, 30세 이상의 여자, 보지 않는 여자입니다.	0
박호산이 오달수한테 쨉이 되나. 박호산보다 임원희가 나은데..	보스보다 보스가 낫다.	1
박유하 극혐 모든 사람들의 관계를 망가트리는 전형적인 사람 답답함의 극치 선하는 시어머니 사이다 한번 날려줬음 좋겠다	모든 사람들 사이의 관계를 끊을 수 있기를 희망하는 전형적인 사람은 매우 친절한 자매가 약속합니다.	0
공효진 바가지 쇼핑몰?	유효한 쇼핑몰입니까?	1
김동명은 실력이 역부족이라 잘나갔네	김정은은 능력이 부족하다는 것을 잘 알고 있다.	1
남자가수 엠씨 연기자할꺼없이 도박하고 성매매하고 마약에 음주뺑소니 해도 잘만나오는데 왜 유독 슈한테만 그럼?	도박을하고, 도박하고, 섹스를 판매하고, 마약을 마시고 싶지 않은 사람은, 만날 수있어도, 왜 단지 Zhang Sheng?	0
야이 기레기 새끼야 제목 똑바로 안쓰냐??	멍청한 놈이야, 똑같은 제목을 쓰지 않니?	0
문재앙 이놈이 대체 뭘 덮으려고 이러는지...	이 녀석이 무엇을 숨기려고 하는지...	0
웬지 박명수는 슬프다고 하면 거짓말 같이.느껴짐 ~~ 왜일까?	거짓말은 거짓이야, 왜 그럴까?	1
나라면 자핑이랑 사귐	만약 그렇지 않다면, 똥을 다.	2
상당히 징그러운 성ㅡㅣ괴세요 ^^;;	ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏᄏ	0
이본숙이 아니가!	이집트가 아니야!	2
애 아직어러서 많이 자는데잘 때 밥 먹으면 되지	아이가 많이 자고 있을 때는 밥을 많이 먹어야 한다.	2
한.남,충들 악플 좀 그만 써라ㅉㅉ 느그애비애비가 불쌍하다 한남은 이래서 임신시키지말고 뱃속에서 안락시켜야되는데 ㅉㅉ 아들낳은 한국여자들 존나싫어	나는 임신하고 싶지 않지만, 내 뱃속에서 그들을 진정시키고 싶습니다, 아들을 낳은 한국 여성들을 소중히 여기고 싶지 않습니다.	0
뾰샵 ㅎㅎㅎ이쁜데 살좀 뺍시당 나래양~~~	그것은 좋은 일이지만, 나는 하루에 살 것입니다.	1
캬 큐브 먹여살린 현아를 퇴출이라니.. 초대형 FA나왔구나 모셔갈라고 경쟁 장난 아닐듯	쿠브 잡아먹은 동아리를 쫓아내는 것 같아 초대형 FA가 왔다고 해서 모셔야 한다고 농담이 아니다.	2
전라도애들이 원래 뒤가안좋다 앞에서는 샤바샤바는 참잘하지	옛날 사람들 앞에서는 샤바샤바가 참 좋지 않다.	1
엥 이쁜데? 달라보인다ㅋㅋ 외모로는 이미 배우지	아름다워 보이네요 ᅲᅲ ᅲ 이제 배운거 같아요	2
그만하쟤 이상윤 입에서 ,.개빡!!!!!!!	너의 입에서 멈추지 말아라, 망할 거야!!	2
매력이 넘치는 배우...	매력적인 배우들...	2
늙은 송혜교	오래된 설교자	0
이 시간에는 동물의왕국틀어도 30%임	이 기간 동안 동물의 30 %가 있습니다.	2
왜 못 잡아먹어서 안달이야 걍 냅둬라 좀	왜 먹지 말아야 하는가?왜 먹지 않는가?	2
돈만 갚으면 끝인가요? 8년간 안갚았으니 적어도 8년은 자숙하세요	8년간 돈을 지불하지 않으면 최소 8년 동안 집에서 살 수 있다.	1
왕따당하는얘들은 당할만하다	왕들은 벌을 받을 수 있다.	0
송가인 국보가수~~최고	노래 - 최고의	2
이다해 예전부터 눈물 연기하나는 진짜 잘해	옛날부터 눈물을 흘리는 것이 정말 좋았어요.	2
아니 왜 멀쩡한 부부가 굶고 살지? 그냥 외식만 하나봄	남자들은 왜 굶주리지 않는가?어린이들은 왜 기분이 좋지 않습니까?	2
조아라 판사님 정신차리세요 4번째 적발인데 같은 여자라고 편봐주나요?? 최소한의 징역이라도 내려야 정신차리지 으휴...	여자에 대한 넷째 징역형은 무엇입니까? 4번째 징벌은 남성에 대한? 14번째는 소녀를위한 체포? 4번은 여성에 대한 체포인가?	1
단톡 내용을 자꾸 기사거리화하는것도 좋은건 아니다. 승리말처럼 그것또한 개인정보 유출 아닌가.	텍스트를 계속 녹음하는 것이 좋지 않습니다.그것은 승리와 같은 개인 정보 유출이 아닙니다.	2
미스코리아됐을 때, 진짜 비리 많은 때였으니	미스코리아에 도착했을 때 정말 오래 걸렸습니다.	1
권태기 온거 맞네. . 단물 쪽 빨고 버리는듯. .주위에 여자가 많다는거지. Very very dog 임. . 문제는 이런남자를 여자들이 좋아한다는거.	내 주위에는 많은 여성들이 있고, 당신 주위에 많은 개들이 있으며, 남자들은 여자들을 좋아합니다.	0
지들끼리 법적으로 해결하면 되지 진짜 기자들 갑질 오진다	법적으로 문제를 해결할 수 있고, 진짜 언론인들이 갑자기 오게 될 것이다.	1
제대로 크게 망했으면 좋겠다	굉장히 망가졌으면 좋겠어요.	1
최씨들이 싸이코가 많고 섹스를 존나 밝힘	여성은 더 심리적이고 섹스가 더 많습니다.	0
이탈리아 축구얘기하지 말라고^^ 북한남한한테 발리고 독일만 이기면 축구인건 아냐?	이탈리아 축구에 대해 말하지 말라, 만약 북한을 이겼고 독일만 이겼다면 축구가 아니다.	1
라이언도 좋지만 예원 선곡도 퍼펙트	라인도 괜찮지만 노래도 완벽하다.	2
여자가 감히 욕을 해??? 좀 맞자 가 정상이라는 한국남자들 역시 그 성별 엄청 감정적이네	한국 사람들도 굉장히 감정적이다.	0
자기들끼리 행복하면 되는거 아니냐? 행복이나 빌어줘라	당신은 행복하지 않을 것이며, 행복을 위해 기도하십시오.	2
응 너 돈에 환장했자나ㅋㅋ 오죽하면 애새끼들까지 앵벌이 시키겠냐	당신이 돈을 벌고 있다면, 당신은 애완 동물에게도 돈을 주겠습니까?	0
이혼이 다가오나? 왜갑자기 화면에 들이대지 .뻔뻔한여자가ᆢᆢ 이상민 개고생 시켜놓구	이혼이 다가오고 있는가? 왜 갑자기 스크린에 들어오는가?부끄러운 여자가 엉덩이를 괴롭히고 있다.	1
근데 얘 왜이렇게 띄워주는거냐? 난 얘 노래 얼굴 1도 모르겠다	왜 이렇게 노래를 부르고 있는 거야, 그 노래의 얼굴도 모른다.	1
진짜 나이들수록 잘 살아야된다. 얼굴 늙고 탐욕이 덕지덕지 보기 흉한거 봐라. 다른 동방신기 멤버들이랑 비교하면 저게 동방신기로 보이냐. 진짜 돈도 돈이지만 착하게 살아야 곱게 늙음	그들이 나이가 들수록 더 잘 살게 될 것이다.늙은 얼굴과 탐욕을 갖는 것이 얼마나 끔찍한지 보라.동부 협회의 다른 회원들과 비교하면 동양의 머리를 갖는 것과 같습니다.진짜 돈은 돈이지만, 잘 살 필요가 있습니다.	1
재동아... 잘 지내냐?	재생 : 괜찮으신가요?	2
병문안 매니아	병원 미니아	0
좀 뜰만한애들이 방탄이들 언급했으면...	어린 아이들이 무슨 말을 했는지...	1
토 ㆍㆍㆍㆍㆍㆍ	ᆞᆞᆞ ᆞ	2
예서 이쁘다..	예제가 아름답습니다.	2
미래의 자식에게 보여줄수 있겠냐?ㅉㅉ	미래의 아이들에게 보여줄 수 있을까?	1
저 셋 케미 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	이 세 가지가 괜찮습니다.	2
윤진이가 연기를 잘하는것임	윤진이 잘 연기하고 있다.	2
위대한쇼가 더 잼나긴했어	위대한 쇼가 더 즐거웠다.	2
하여가 아줌마들 드라마 보면서 감놔배놔 하는건 알아줘야 한다니까 ㅋㅋ 서현진 죽었다고 안본다고? 안보긴 개뿔.담주에도 TV에 눈깔 처박고 있을게 뻔하지.	녀석들이 드라마를 보면서 숨겨 두는 것을 알아야 한다. - 서현진이 죽었다는 것을 알지 못한다. - 보이지 않는 뿔. - 담주도 텔레비전에서 눈을 감고 있는 것 같아.	0
갠적으로 너무 억지스럽고 유치해요...미안합니다..ㅠㅠ	너무 짜증나고 억울해요 미안해요 ᅲᅲ	2
삼가 고인의 명복을 빕니다 즐겨듣는 levels , divine sorrow ,wake me up, waiting for love, addicted to you , hey brother 기억할게요	신성한 슬픔, 깨어, 사랑을 기다리고, 당신에게 의존하고, 하이브라더를 기억합니다.	2
뭔;; 김남길 김아중하고 사귐	김정은과 김정일.	2
남자라서 더럽다??? 낮에 커피숍 가봐라 아줌마들 삼산오오 모여서 남자 얘기 겁나해댄다 그런건 안더럽지??? 남자 여자가 아니라 케바케로 더러운거다 싸잡아 욕하지마라 좀	당신은 남자이기 때문에 더러운가요? - 낮에는 커피를 마시러 가세요, 여성, 모여서 남성에 대해 이야기 할 때 두려워하십시오. - 그것은 나쁘지 않습니까? - 남성이 아니라 여성입니다. - 퀘벡과 더러워하지 마십시오.	0
나라버린 미국인 안궁금해	버려진 미국인들	0
나라가 점점 PC화 되간다 망조가 들엇누	우리나라가 점점 더 비관적이 되고 있다.	2
와 신동엽 다시봣다아	새로운 세대와의 만남	2
이 사람들은 오래 갈거 같네 왠지	그들은 오래 갈 것 같아, 왜	2
개우낌게 갑자기기안두둔하는 답글이 많아짐왜일까????갑자기 10배는많아졋네 ㅋㅋ역시네이버는 대단해	갑자기 깜짝 놀라게 하는 대답이 많으니까? 10번이나 갑자기가 깜빡 놀랐습니다.	1
징그러 구역질 난다.	그는 이 지역에 빠져들었다.	0
다른 애들이 더 나은데 왜이렇게 띄워주는지..	다른 사람들은 더 나은, 그리고 왜 그들은 옷을 입고?	2
잘 가요 내 사랑 이젠 보내줄게요 기억 추억 모두 잊을게요	좋은 밤, 내 사랑, 나는 당신에게 그것을 보낼 것이다, 나는 나의 모든 기억을 잊을 것이다.	2
이따가 가로세로 연구소에서 양준일씨 이야기한다는뎨 함 봐봐야겠다	그 후 연구실에서 존의 이야기를 듣게 된다.	2
역시 멋진 여자였어 응원해요	그녀는 훌륭한 여자였고, 나는 그녀를 지지한다.	2
이기적이게 생겼어요..전형적으로 학교에서 자기만생각하고 공부잘하는.. 인간적으로는 한혜진이 더 좋아보이는 느낌이네요	그것은 이기적인 것처럼 보이고, 일반적으로 자신에 대해 생각하고 학교에서 잘 공부하고, 인간적으로 그것은 더 잘 느껴집니다.	1
아니 코 피어싱 했다고 아팠겠다고 형들한테 얘기해주고 있잖아 ;;	아빠가 피어싱을 해서 아프다고 말해준다.	2
강기영이랑 공효진 좋아하지만...맛녀들 점차 영화나 드라마 홍보게스트로 넘쳐나겠구만...망조다.	나는 팬들과 이야기하는 것을 좋아하지만, 나는 소녀들이 영화나 드라마 광고의 손님들로 가득 차 있을 것이라고 생각한다.	1
난 정인선 30대 중후반으로 봤는데 91년생 .....어이가 없내 81년생 아니냐?	나는 91살이고 나는 81살이다.	0
동안이고 자시고 상관없이 인간들은 어차피80-90쳐먹으면 어차피 다 뒤짐.	잠을 자는 동안, 어쨌든, 인간은 80-90을 먹고, 어떠한 경우에도 뒤로 떨어집니다.	0
턱 보정물 빼라 제발이다	뚜껑을 제발 꺼내 주세요.	0
여기서도 쿵쾅 저기서도 쿵광.....	여기에 쿵푸가 있다.	0
강남은정글가는목적이 먼지알것같다	정글의 목적은 먼지처럼 보인다.	1
두사람을 굳이 엮어야 했나요 처음부터 정말 재밌게 보는데 끝으로 갈수록 ㅠ	두 사람은 처음부터 굉장히 재미있게 보였고, 끝까지 점점 더 재미있어졌다.	2
방탄소년단 지민 멋있어요	방사선 소년은 정말 멋지네요.	2
저렇게 해도 이뿌노...ㅜ	이런 식으로 판결을 내린다.	2
못생겼으니 옷이라도 뻘겋게 입고 뻘건살 내놔야지 근데 극혐	옷을 입지 않아도 옷이 든지 옷도 입지 않는다.	0
윤계상씨는 좋은데말야... 하지원씨는 언젠가부터 계속 망하고있네.. 이제 나이에 맞는 역 합시다. 20대가 아니란 말이죠.	Younimanson 씨는 좋지 않습니다... Hyunimansom 씨는 하루 종일 떨어지고 있습니다... 우리는 당신의 나이에 맞는 위치에있을 것입니다.	1
현아가 눈이 상당히 낮아 ㅋ	눈은 매우 낮습니다.	1
고모닮았네~~많이 컸네ㅎ	이모를 닮았는데 너무나 컸어요.	2
아..다야..열받는다..진짜진짜 연기잘하거나 원래성격이거나와..세상얄밉..	그것은 진짜 이야기, 진짜 캐릭터, 또는 진짜 세계입니다.	2
와 율희랑 하다니 부럽	저와 함께 할 수 있는 부러움.	0
윤성한 아프리카 개노잼..	아프리카의 개	2
용기내주셔서 감사합니다	용기 주셔서 감사합니다.	2
작품준비하면서 호르몬제나 얼굴형 관리 엄청 받았을꺼에요 그렇지 않고서는 안그랬겠지만 , 한 작품을 위해 엄청 노력해서 나와서 좋아요 진짜 재밌게 봤어요 새로운 배우의 발견을 한 것 같아요 동윤씨 힘내세요!! 진짜 앞으로도 존잼일듯	작업을 준비하는 동안 나는 호르몬과 얼굴 관리를 많이 받았을 것입니다.나는 그것 없이는 그렇게하지 않았을 것입니다, 그러나 나는 한 작품을 위해 매우 열심히 일했고 나왔습니다.그것을 보는 것은 정말 재미있었습니다.나는 새로운 배우를 발견했다고 생각합니다.	1
남의 말 신경쓰지 말고 잘사세요~~	“다른 사람을 걱정하지 말고, 잘 지내라.”	2
수상소감 밥맛이야담부타는 짧고 지루하지 않게 해라.지겹더라.	음식은 지루하고 짧지 않아야합니다.	1
갠적으로 희성이랑 연결됐음 좋겠다	낯선 사람과 연결되어 있으면 좋겠습니다.	2
좌앙의 바이러스 꼴좋다	좌측의 바이러스가 좋다.	0
내가 최지우남편이면...첫날밤 일곱번 가능합니다~*	내가 가장 친한 남편이라면 첫날 밤 일곱 번 할 수 있다.	0
아무것도 아닌 남녀가 집까지가서 2차 하는것도 말도 안되고 여자가 직접 신고한것도 아니고 엄청 허술한데 그성별의 감성적인 판단에서 내린거 아니냐? 무죄추정의 원칙은 어디로?	남성과 여성이 집에 가서 두 번째를하는 것은 아무것도 없으며, 여성이 직접 보고하지 않는 것은 의미가 없습니다.이것은 매우 어리석은 일이며, 그것은 성별에 대한 감정적 판단에서 나오지 않았습니까?	1
몸매는 모델이니좋은데 다이어트가 일상이고 나이가많아서 결혼하면 임신이잘될지걱정이네요	몸은 좋은 모델이지만 다이어트는 일상적이고 나이가 많아서 결혼하면 임신이 좋을 것이라고 걱정합니다.	1
박하선씨 얼굴도 보이는 듯해요 귀엽고 노래도 잘하고 화이팅~	사람의 얼굴은 아름답고, 그는 노래하고 잘 노래합니다.	2
정글가이드 병만이만 존나 애쓴다 고생이 많다 돈주고 관광 시켜주고 현지 식사제공까지	오직 정글 가이드만이 힘들고 힘들며 돈을 지불하고, 관광을 하고, 지역 식량 공급까지	1
그쪽지역 출신들이 다 그렇지 뭐 ㅋㅋ	이 지역에서 온 사람들은 모두 그렇습니다.	1
도대체가 무슨내용인지...뭘 말하려고 하는지..작가의 의도를 모르겠음!..~ㅠ	도대체 무슨 말을 하고 있는지 모르겠고, 작가의 의도는 모르겠어요.	2
환희는 선플로가고 준희는 악플로가는데 생긴걸로 억울한면이 많을듯	기쁨이 흐르고, 제니는 괴로움이 일어나고 있는 것처럼 고통스러웠습니다.	1
쏘니라고 불리는게 전 별로네요..일본브랜드라서...손 흥민님 괜히 최고가 된게 아니더군요~ 본받고싶어요!!	나는 ‘일본 브랜드’라고 불리는 것을 좋아하지 않는다... 왜냐하면... 손이 든 사람은 최고가 아니기 때문이다!	2
그리고 한채아가불쌍하다 남자가직업이머냐 그리고거짓말하지말라고해라 신라호텔서하는게스몰웨딩이냐 먼돈이있어서거기서하나	거짓말을 하지 말고, 거짓을 말하지 말아라, 거기서 돈을 벌고 있기 때문이야.	1
듣보 첨봄 ,,	봄을 듣고,	1
지가 배우가 먼 내한 ㅋ	배우들은 멀리 떨어져 있다.	1
추자현 발연기부터 어떻게 해라 여기가 아직도 중국인줄 아나봄	그럼에도 불구하고 이곳은 아직도 중국인이라는 사실을 어떻게 알 수 있을까?	1
유느님을 건딜다니 확. 폭팔시켜버릴까	하나님은 당신을 폭격하고 당신을 멸망시킬 것입니다.	1
결혼했으면 여자가 애를 낳고 대를 이어야지 요즘 여자들은 무슨 생각으로 결혼을 하려는지 모르겠다. 남자 등꼴 빼먹을 생각뿐인가?!	여성이 결혼한다면, 그녀는 아이를 갖고 관계를 맺어야합니다.오늘날 여성들은 무엇을 결혼하고 싶은지 모릅니다.	0
나혼자 산다 보는사람 특) 약속없어서 혼자 방구석에서 나혼자 산다 보면서 낄낄대는 찐따 or 아싸	혼자 사는 것을 보지 못하고 외로움에서 혼자 살고 있는 것을 보게 되었으니	0
얘는 좋겠다 군생활하고 있어도 건물주라서 2년동안 몇십억 더 벌겠네	그는 군사 생활을 하더라도, 건축주로서 2년 안에 수백만 달러를 더 벌 수 있을 것이다.	1
아니 아무런 근거제시도 없는 내부 글에 감사하라는고, 정권결탁이라고 하는 노조는 먼 노조인지...그럼 내부 누가 자한당하고 먼 비리있다고 쓰면 그것도 근거없이 비판하고 감사하라고 할꺼냐?	아무런 근거가 없는 내부 기사를 감사하는 것이 아니며, 정권이 통제하는 노동이 멀리 떨어진 노동이라고 말하는 것이 아닙니다.... 그러면 내부에서 자신이 제한되고 멀리서 편견을 가지고 있다고 말하는 사람은 비	0
보고싶은 사람만 보면되지. 싫으면 안보면 그만이다. 괜히 시비걸지 말고 조용히 지나가시길...	당신이 그것을 볼 수 없다면, 그것을 보지 마십시오. - 걱정하지 마십시오, 눈을 잃지 마세요.	2
갈수록 더하네	점점 더	1
성매매는 합법화 해야한다	낙태는 합법화되어야 한다.	2
되게 쿨한척하네 ㅋㅋㅋ 이제 낳기는 어짜피 힘든데 뭔가 지금까지 자기가 안가진것처럼 ㅎㅎㅎㅎ	멋진 척하는 것은 지금 태어나는 것이 쉬운 일이 아니며, 당신이 아직 아무것도하지 않은 것처럼 보입니다.	0
퇴사시기가 묘해서 ...	떠나는 게 이상한 것 같아요..	2
저새끼 매장 시키자	가게를 만들어라.	0
더럽게들 노는구나. 변기유천은 양반일세	엉뚱한 놈들, 엉덩이의 놈들은 똥이야	0
쟤네 변호해야하는 변호사 입장도 들어봐야된다	자신을 변호해야 할 변호사의 입장을 들어야 한다.	2
국민을 개돼지로 알고 있나요? 싸이 실망스럽습니다. 꼭 강행하는 이유가 뭔지 직접 듣고싶습니다.	돼지처럼 사람들을 아시나요? - 나는 실망합니다. - 나는 내가 왜 강간당하는지 알고 싶습니다.	1
장윤정 그냥 재수없는타입 여자가 억세고 드세보인다 도경한 깨갱거리며살것같다	단순히 멍청한 여인처럼 보일 뿐이고, 엉뚱한 엉덩이처럼 보이기도 한다.	0
언제는 사귀는거 아니라며?ㅋㅋㅋ 뻔한 거짓말을 왜 하는지 ㅉㅉㅉ 여하튼 남자가 임신공격은 성공했구만.	왜 거짓말을 했을까, 왜 임신했을까?	0
한혜진 좋았었는데 전현무랑 헤어지니 급 비호감이네싫다ㅡㅡ;;;	그것은 좋은 일이었지만, 그것은 잘못된 일이었고, 할 좋은 일이 아니었다.	1
미나와 필립의 결혼 자체가 범죄같다고 생각돼요~~필립의 인생은 뭔가요~~~	미나와 필립의 결혼은 그 자체가 범죄라고 생각합니다. -필립의 삶은 무엇입니까?	1
아래 댓글 단 사람 지역은 빼라~~ 내가 전주 사람인데 전주사람은 진짜 다 양반이다. 싸잡아서 그러지 마라.	나는 다른 사람들과 문제를 겪는 유일한 사람이 아니다, 나는 나 자신에게 문제를 일으키는 첫 번째입니다. - 나는 건강 문제를 가진 유일 한 사람이다. - 나를 놔두지 마라.	1
똥차가고 ㄹㅇ 벤츠 왔네 ㅋㅋㅋ현무형 축하드립니다 ㅋㅋㅋ	엉덩이와 벤츠가 와서 축하합니다.	1
하차해라 . 대본 받아가면서 연기 하기 안짜증나실제 커플인데 조용히 연애나 하세요. 돈도 좋지만 보는사람입장에서는 둘 다 별루여 그냥 보기 싫어졌어	인생에 대해 걱정하지 마세요. - 당신은 어떻게 생각하십니까? - 사랑에 대해서 걱정을 하지 마세요? - 인생을 잊지 마세요! - 두 사람 모두를 좋아합니까?	1
그냥 예능으로 좀 봐라 ㅡㅡ	능력으로 살펴보세요!	2
일뽕은 아닌듯 프듀 시즌1,2도 현장이랑 방송이랑 호응도 너무 갈려서 논란 많았음	시즌 1, 시즌 2에서 TV와 응답은 매우 논란이있었습니다.	2
꾸준하게 비추누른분들 누구 팬들인지 아주 티나죠...ㅋㅋㅋ	그들은 누구의 팬이었는지 굉장히 잘 알고 있습니다.	1
일부러 저렇게 찍었네 하기야 몸매말고는 내세울께 없으니	의도적으로 촬영, 나는 내 몸을 내 안에 넣지 않습니다.	1
남자가 능력도 없어보이던데애를 셋이나율희는 그 나이에 30넘은 아줌마 삘이네	남자는 능력이 없는 여자 3살, 유시는 30살 미만의 여자였다.	0
김남주는 담배 안피겠지?? 고씨 처렁	담배를 피우지 않는가? - 담배는 흡연할 수 없습니까?	1
정경호도 같이 레깅스 입었다는쥴...	넥타이도 함께 입고 있었던 것 같아요..	2
십세 얼마나 해먹은거야해먹은돈+딱50배만 벌금부과하자망하지는 않겠지? 망하면 더 좋고	얼마나 많은 돈을 벌어 먹었는지, 50배 이상의 벌금을 내고 싶지 않겠습니까?	0
얼마나 압도했으면 이런 기사도 나왔겠어ㅋ효린 이쁘기만하구만 연예대상 측도 효린이 이런 스타일의 무대하는 거를 몰라서 불렀겠냐아침부터 왜들 유난인지 어휴	이 글이 얼마나 놀라운지, 이 글도 나오겠지만, 어리석은 측면도, 엔린이 이 스타일의 무대를 부르는 것을 알지 못하기 때문에, 왜 아침부터 그렇게 부끄러워하는가?	2
뭐이리어려운용어를쓰냐 그냥 혼전임신인거잖아? 애생겨서 결혼한걸 무슨 사생아라표현하냐 사전읽어봐도 더헷갈리네	무슨 짓을 해서 결혼을 하게 되었는지 궁금하지 않습니까?그런데 결혼을 해보면 더 헷갈릴 것 같아요.	1
준영인 영재랑 잇을때가 젤 행복해보임!	아이와 함께 할 때 가장 행복합니다.	2
보면 볼수록 유연석과 서현진의 빈자리가 크게 느껴진다.키크고 잘생기고 예쁜 저 두 마델들은 그냥 '학교'나 '드림하이'나 찍으면 딱이다. 제발 정극에 나오지 말길. 이성경은 부디 소속사에드가 연기연습좀 시켜달라고하자!	더 많이 볼 수, 더 당신은 Yuzumoto와 Zhengzhou의 빈 좌석을 느낄 수 있습니다.Kick과 아름답고 아름다운이 두 모델은 당신이 촬영하는 경우에만 좋다'학교'또는 'DreamHai'.Please 드라마에 나가지 마십시오.성경을 즐기십시오, Sade에게 당신에게 연기 연습을 줄 것을	1
아니 근데 출연진은 유재석인데 카메라 돌리면서 연예인 일상찍는게 대부분이고 그 일상속에 유재석이 항상 함께하는것도아니면서 유재석은 왜 출연진에속하는거죠..? 참 희한하네..	아니요, 출연진은 유재석이지만, 카메라를 흔들면서 유명인의 일상이 대부분이며, 그 일상 속에서 유재좌가 항상 함께 있는 것은 아닙니다만, 유재돌은 왜 출연 현장에 속하는가?	2
붐 싫어요	나는 붐을 싫어	2
김민서가 누구야?	킴은 누구인가요?	1
제이슨 친구들도 와서 썸라인이라도 조성하지 재미없으 페인트칠하는거 잼없네ㅡ ㅡ;;눈치없는 방송국놈들	Jason의 친구들은 또한 톤을 만들고 그림을 그리는 것을 즐기지 않습니다; 라디오 방송과는 아무런 관련이 없습니다.	1
결혼은 알베같은 남자와...	알베와 같은 남자와 결혼했다.	2
개복어도 장가 보내자!	갱신도 보내드려요!	0
슬픈연극으로 인해 더 악화된듯	슬픈 연극이 더 심해지는 것 같다.	2
왜 처음에 좋은느낌에 드라마라구 생각했는데 결국 진부한설정 산으로가는 개갑질 개막장 드라마가 되는가.......	왜 처음에는 좋은 느낌으로 드라마라고 생각했는데 결국 진부한 설정 산으로 가는 개그림 개막장 드라마가 될 것 같아요.	2
와우! 진짜 젖가슴이 크다!!!! 가슴이 찢어지면 안돼~ 돼~ 돼~~헉	당신은 정말로 큰 가슴을 가지고있다! - 당신은 당신의 가슴을 깨뜨릴 수 없습니다!	0
패션이 왜저래ㅠ 남편이 용돈 안줘요?	패션이 왜 남편에게 돈을 주지 않는가?	0
근데 너무 김수현 말투 따라하는 느낌이...목소리가 비슷한데 말투까지...	하지만 김정은의 말을 듣는 느낌은... 목소리도 닮았고, 심지어 말을 하기도 했습니다.	2
진한 화장 화려한 외모 거부합니다. 탈 코르셋 운동 동참하지 않는 모든 여자 연예인들 불매합니다.	어두운 메이크업은 화려한 외관을 거부합니다 탈피 코르셋은 운동에 참여하지 않는 모든 여성 유명인에게 판매되지 않습니다.	0
남자가 왜 저람~~,,ㅉㅉ	남자는 왜 그럴까	1
이름 딱 듣고 알만한 사람 아니면.. 왠만하면 부고 내지 말지? 정보 홍수 시대에 대체...	사람의 이름이나 이름을 언급하지 않거나 정보 홍수에서 그 이름을 말하지 않는다.	0
응 개노잼	☆  ☆	2
그래도 애들 입장에서 좋겠어요^^사진은 자연스럽게 찍으신 사진이 예뻐요ㅎ	저는 아이들의 사진을 좋아해서 자연스러워요.	2
조현은 왜 욕한거임? 이기적인 계집들아	왜 여성들은 이기적일까, 왜 여성은 이기적인가?	1
그딴 소리는 50대쯤 됐을때 말해라 당신 헛소리때문에 40대 50대 들 상처 받는다	당신이 50대에 있을 때, 당신은 40대 또는 50대가 당신의 어리석음으로 인해 상처를 입고 있다고 말합니다.	1
타투한 이후로 이미지에 흠집나고 계속 말이 나오는거 보니 적이 많아졌나봐..	내가 사진에 있었고 아직도 그것에 대해 이야기하고 있기 때문에, 많은 것이 있었다.	2
니들가족이 승리라고 생각해봐라,,,,,이 악플러 한남충들아	이 악한 사람들아, 너희 가족이 승리라고 생각하라.	0
이효리 시다바리-아이유,..,아이유 시다바리-유인나 ㅋㅋ	이리 시다바리 - 아이요, 아이요 시다 바리 - 유인	1
47살에 출산?	47년생 출산할 것인가?	1
ㅈㄹ병들 사기를치던 절도를하던 깜방서 있어봐라 하루라도 빨리 나오고 싶은게 인간에 본성이다죄는미워하고 사람은 똑같다	악마를 속이고 도둑질을 하면서 깨어 있으라 하루 일찍 나가려는 것은 인간의 본질이고, 죄는 싫어하고, 인간은 똑같다.	0
깨끗하게 마무리해라..더티하게 뭐하는짓이야~애들이 커서 이내용을 알면 참 잘했어요 하겠다~~	청소를 마무리하십시오. - 당신은 무엇을합니까? - 아이들이 크고 무엇을해야하는지 알고 있다면, 나는 잘 할 것입니다.	2
박일 성우님...이렇게 갑자기 비보를 듣게되어 슬프네요....	나는 이렇게 갑자기 그 말을 들을 수 있다는 것을 너무 슬프게 생각합니다.	2
엠OOO년들 시사방송은 껍데기는 그럴싸해 보이는데 속은 온갖 추측과 감정적인 주장만 난무하는 막무가내식 꼴통이다	엠오오의 시사 방송은 껍질이 틀림없는 것처럼 보이지만, 속에는 모든 종류의 추측과 감정적 주장만 흘러나오는 멍청한 엉덩이가 보인다.	0
케이윌 목소리나 창법 너무 올드하지않나 콘서트도 하네	케이빌의 목소리와 창조법은 너무 오래되지 않으며 콘서트도 할 수 있습니다.	2
아는 부부는 임신실패했다더라. 걱정 마. 날이면 날마다 버뮤다삼각지대안으로 가랭이사이요술램프위마법스틱을 들락날락 위아래윗윗아래로 구슬땀을흘리면 2세는 언제가는나올테니까.	아는 커플은 임신이 실패했기 때문에 걱정하지 마십시오, 매일 바르무다 삼각형 지역에 갈라니아 람 위마지스틱을 떨어 뜨리고 위 아래로 땀을 흘리면 2 년이 언제 올 것인가.	0
그나저나..김충재는 연예인인가요??	김정은은 연예인인가요?	2
틱피자 우리형이다❤️ 방송탔으니깐 내일부터 가게앞에 줄서라 관종환영!!	ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ 내일이면 곧바로 방송을 하게 되는데, 내일은 방송을 펼쳐보자!!	2
솔직히 민아 줮나어중간하긴해.. 키도작아 바스트도 약해 . 연기도못해 노래도못해... 그나마 데뷔전에 얼굴만볼때 그때가 더좋앗던거같다..	나는 노래할 수 없고, 연주할 수 없다, 노래 할 수 없다... 아니, 안, 안 나는 내가 무대에있을 때보다 더 나은 생각하지 않는다.	1
아따 남보라 겁나게 이뻐버리네	아름답고 무서운 것 같아요.	2
박지민 브라보	브라보 박지민	2
안재현 맞춤법이나 띄어쓰기만큼 구혜선도 글 진짜 못 쓴다	솔직히 쓸만한 글이나 글을 쓸 수가 없어요.	1
멋있는 여자라는 사람은 바로 김남주 배우님 같은 사람이구나하고 느꼈어요ㅠㅠ 앞으로 더 공정하고 투명한 연기로 또 팬들 앞에 나타나 주세요!!	아름다운 여성인 사람은 배우 김나무와 같은 사람이며, 나는 그가 미래에 더 공정하고 투명한 공연으로 팬들 앞에 다시 나타날 것 같다고 느꼈다!	2
몽형 모두가 기다렸습니다 컴백 축하드립니다유스케도 나와주세요	모두들 기다리고 있어요 축하드려요 유스케도 와주세요	2
평화를 위해 봄풍기 광탈시키자	평화를 위하여 봄의 바람을 흘리자.	1
아래도 보여줘	아래에도 보여주세요.	0
충재인지 충치인지 확실히 일반인은 일반인이네잘 생겨도 연예인 포스가 없음 왜케 티비 나오는거야 근데	가득 차 있든 충격이 있든, 일반인은 평소에 존재하지 않지만, 유명인들의 포스가 없는데, 왜 TV에 나오는 것일까.	1
언제까지 부모죄를 자식죄로 계속해서 낚시질인지ㅜ 그냥 티비나오는 마닷이 싫다고 하는것 같아보임 ㅜ	언제까지 부모의 죄를 자녀의 罪로 계속 잡을 수 있을까?결론은 TV나오가 마담을 싫어한다고 말하는 것 같다.	2
성희롱녀인데 머하러 올라옴?	그녀는 위로 올라갈 수 있는 창녀인가?	1
근데 왜 남자만 왜 마스크 쓰고다녀야되나여? 여자는 안쓰고다니는데 너무한거아니야?나도 내일부터 화장하고 다닐래	왜 남자만이 마스크를 착용해야 하는가?여자가 너무 많이 착용하지 않는가?내일부터도 화장품을 착용하고 싶다.	0
유영아... 남자 많아...	유나이티드에는 많은 사람들이 있었다.	1
연기도 생각도 자꾸 죵답이네	연극도 계속 생각이 났다.	2
아무리 방송이지만 저런 여자가 호감을 표시하면 남자는 얼마나 무섭고 기분나쁠까ㅠㅠ 여성젠더권력...사장님 힘내세요 마음의 상처 잘 치유하시구여ㅠㅠ	얼마나 방송되는지, 그러나 그러한 여자가 기쁨을 보여주면, 얼마나 두려워하고 두려운 남자가 느끼는지.	0
형사 공소시효가 남아봐야.. 이미 뉴질랜드 국적취득 했으면.. 적색수배 내려봐야.. 데려올 길도 없음....강제 소환요청 있어도 그쪽 법원에 의의제기하고 항소하면 데려오는데 수십년 걸림... ㅣ	당신이 이미 뉴질랜드 국적을 얻은 경우에, 당신은 빨간 배를보고, 그것을 가져 가는 방법이 없습니다, 수십 년이 걸릴 것입니다, 심지어 당신은 강제 소송을 요청하는 경우에도, 당신이 당신의 법원에 가져 오기 위해 몇 십 년을 필요로합니다.	2
자랑하고 싶나봐 ㅋㅋ	자랑스러워하고 싶다.	2
돈 필요하니? 참 부끄럽겠다 쪽 팔리고ㅋ	부끄럽게도 팔아야 할 것 같아요.	0
아직 잘 몰겠음 무슨 속사정이있을듯 넘 맘이아파야 여자하나 잘못만나 그나이에 어째여	왜 혼란이 일어나고, 왜 잘못된 여성이 일어나는지, 어떤 나이에 있는지 이해할 수 없습니다.	2
오크멜갈김치들이 한남피가흐르는 헤니를 감히넘보내..니들 빻은 면상이나 봐라 ㅎㅎㅎ 어딜감히넘봐	내가 너희를 여호와의 명령으로 데려가게 하고 너희가 무엇을 볼 수 있는지 보게 하노라.	0
이건 혈액암이기때문에 맞는 항암제를 찾아도 재발률이 높고 악성이라 생존률이 희박함	이것은 혈액 암으로 인해 적절한 항암 약을 찾는 것에도 불구하고, 재발률이 높고, 악성이며, 생존률이 약합니다.	2
이미 떠난 사랑 억지로 붙이면 뭐하나 구질구질하게. 그것도 법원이 무슨 권리로? 참 한국 사법부는 후진적이다	당신이 이미 떠난 사람을 사랑하도록 강요받는다면, 당신은 그렇게 할 권리가 있습니다. - 법원은 어떤 권리가 있습니까? - 한국의 사법부는 뒤처져 있습니다.	2
ㅋㅋㅋㅋ재미로 사람인생을 조지려 햇다는거내.... ㅋㅋㅋ법이 이따구로 벌금 맥이고 끝내니깐 재미로 저러지....남의 인생 조지려 햇던 저분들 인생 조져 주새요....	나는 확실히 나는 많은 재미를 가지고 있고 나는 조금 재미를 얻을 수있을 것입니다, 나는 내 인생의 나머지 시간을 얻고 싶다.	0
무도 없는틈에 빈집털이 오지네;;; 무도 돌아오기만하면 0.0000000003초만에 뒤집힐텐데 ㅠ	만약 그가 돌아오지 않는다면, 그는 단지 0.0000000003 초 안에 돌아올 것입니다.	2
아니 18 여자두명이서 못막는게말이되냐고ㅡㅡ 주먹으로조팬것도아니고ㅡㅡ 진짜가스나들살기편타진심,,	18세의 딸들, 그렇지 않으면 사람들에 의해 괴롭힘을 당할 것이며, 왜냐하면 그들은 어디에도 없기 때문이다.	0
김고은 기사 속 사진보고 왔는데.. . 훨씬 아름다우심 ^^	김고가 사진을 찍었는데 더 아름답습니다.	2
김수민 대세 인증이네 ㅎㅎ 그리고 여적여는 만고의 진리	김정은의 진실은 여자의 진실이다.	1
지방 댄스팀임??	댄스 팀인가요?	1
이병헌이 연기 사부로 나와도 괜찮을듯~~	선생님이 연기자로 나가면 괜찮을 것 같아요.	2
솔직히 사이다!!!! 털어먼지안나는 사람있나요~힘내세요	솔직히 말하면, 말하지 않는 사람들이 있습니다. - 나는 매우 만족합니다.	2
신혜선도 나와라~!!	믿음도 나올 거야!	2
40-50대로 가야지..할매를 부르면 우야노	40~50세가 되면 집에 가고 싶다면 꼭 가봐야겠어요.	0
맨날 같은 스토리에 막장이 그러니 라이프온마스가 시청률 최고찍지 ㅡㅡ 공영방송국들아 언제까지 막장드라마 찍을까? 수신료아깝다 ㅡㅡ	매일 똑같은 이야기를 마치고 라이프온마스는 시청률이 가장 높습니다. - 공공 방송국, 언제까지 마크 드라마를 찍을 수 있나요?	1
일반인이 아까운건 첨이네	일반인들이 먼저	1
그런데 회사가 아빠 회사잖아,	우리 회사는 아버지 회사입니다.	2
이마에 모 쳐넣었는지 티 존나 나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	아니, 그걸 머릿속에 넣어 놓은 거 아닐까.	0
치타 랩 너무못	샤이타 랩이 너무 많지 않습니다.	1
김밥집 아저씨 아줌마........... 애정표현은 집에가서 하시길 ㅡㅡ	나는 당신이 집에 있기를 바란다, 김 부인, 그리고 나는 당신을 집에 가고 싶다.	2
아~ 어떻해ㅜㅜ삼가고인의명복을 빌어요	셋째, 제자들의 칭찬을 빌어야 한다.	2
히든싱어도 끝났다...예전에 비해 가수의 레벨이 너무 떨어짐.	또한 Hiddensinger는 완료... 노래의 수준은 이전에 비해 너무 낮습니다.	1
여튼 부러워요 !	부러워 하세요!	2
"글을 보신 모든분들 추천 누르면 2019년 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다 하지만 보고 그냥 가거나 비추를 누를시 가족중 한명이 암에 걸리거나 큰 병에 걸려 2019년 불행해 집니다 ""경고 했읍니다"""	"이 기사를 본 모든 사람들이 추천한다면, 2019 년에 그것은 크고 가족 전체가 거리에 있지만, 만약 당신이 그것을 볼 수 있다면, 그것은 단지 가거나 가득, 가족 구성원 중 하나가 암을 앓고 있거나 큰 질병을 가지고 있으며 2019 년에는 불행합니다. "	1
니네 여자들 결혼해서 남편한테 쳐맞고 살아도 이혼요구 먼저하지말아라 배신이니까 알았지? 니네 논리가 이딴식인데 이런 반대도 공감해줘야지? 안그래?	당신은 결혼하고, 당신은 미쳤고, 당신이 배신당하지 않았고, 이혼을 할 필요가 없습니다.	0
김신영은 진짜 최고 개그맨임ㅋㅋㅋ	김정은은 정말 최고의 사람이다.	2
정말 예쁜 부부,,,아들 낳아서 죄인이 됐을지, 딸 낳아서 당당한 남편이 됐을지의 다음 이야기가 궁금하네요	아주 아름다운 부부, 나는 당신이 아들과 함께 죄인이었는지, 또는 좋은 남편과 함께 딸이 될 것인지 궁금합니다.	1
연예인죽었는데 소란은 조용히 좀 살자	우리는 유명하지만 우리는 조용해야합니다.	2
어차피 안본 인간들이 씹어대는거지 ㅋㅋ 본사람들은 좋았음	어쨌든 사람들은 씹는 것을 보지 못했고, 사람들은 좋아했습니다.	2
다 설정이었나 보네.요즘 대부분 젊은 며느리가 갑이고 시어머니가 을이라 시누이들이 친정엄마 고생하는것 보기 싫어서 명절에 친정에도 안 간다.	오늘날, 대부분의 젊은 소녀들은 출생, 할머니는 출생하고, 소녀는 사랑하는 어머니가 고통받는 것을보고 싶지 않으므로 크리스마스에는 사랑에 빠지지 않을 것입니다.	1
전엔 이상한 옷입고 나오더니 이번엔 음식에 장난하고 자빠졌네 얘 왜이러냐	옛날에는 이상한 옷을 입고 나왔는데, 이번에는 음식을 농담하고 화가 났는데 왜?	0
난 절대로 현빈이랑은 안논다 @.@	나는 결코 @에 대해 이야기하지 않을 것이다.	1
잘생겼으니 돼ㅛ어	예뻐서 돼지	2
아이즈원 민주인줄알고 놀라서 들어왔더만 듣보줌마였네 ㅡㅡ	나는 깜짝 놀랐고 사람들이 동의했다고 말했다.	0
겁없는 어린 여자애 하나가 여러명을 보내는구나.서바이벌부터 봐온 비아이는 진심으로 아깝다.정신적으로 미숙했던 사람을마약으로 접근시켰던 저런 사람들이 너무 무섭다.	두려워 한 젊은 소녀는 몇 사람을 보냅니다.생존 이후 지켜보고있는 비아는 그녀를 정말로 좋아합니다.마약으로 정신적으로 성숙하지 않은 사람들에게 접근 한 사람들은 너무 무서워합니다.	0
여자아이돌 죄다 일진 양아치 꼴초 냄비임	모든 소녀들은 닭의 아이들이다.	0
12월이나 1월이더 결혼성수기지 5월은 여름이라 비수기에속한다	12월 또는 1월, 결혼식은 여름입니다.	2
부모빚을 왜 자식한테난리야	왜 부모가 자녀에게 빚을 지는가?	1
갈수록 군대복무기간줄이네26개월갓다온거 억울하네 스브얼	군사 봉사 기간이 점점 늘어나고 26개월이 지났다.	0
방송은 대본으로 하는 주작이다.	방송은 원본이다.	2
잼나.남궁민 파워	야마나, 남궁민의 힘	2
전라디언을 조심하자	레이더를 조심하라.	0
신랑은 모함? 난밥잘먹었는대 4끼 .. 그래서 살이 안빠짐 ㅜㅜ	신랑이 무슨 짓을 하고 있습니까? 4 녀석이 밥을 먹었으니 죄책감이 없어요.	2
걍 다시 사귀믄 좋겠음	다시 만날 수 있으면 좋겠다.	2
예능 보면서 진지 빠는사람 많네 ㅋㅋㅋㅋ극혐;;;;; 예능은 예능임 저거보고 인성 어쩌고저쩌고 ㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 노답	사람은 무엇을 보고, 무엇을 듣고 있는가?	0
함소원 예쁘다. 두분이 점점 닮아가시네요.	너무 아름답고 점점 더 닮아가는 것 같아요.	2
이승기 머리.... M자 탈모임?	머리 통증 - 머리카락이 떨어지는 것?	1
오죽하면 그러겠나... 연기자도 직업인데 아파서 쉬는거로 책임론 운운하지 맙시다 기자님...	배우도 일하니까 병에 걸린다고 비난하지 마세요, 기자.	2
한국 중년 남자배우 스타일, 얼굴 부분 ㅡ짱짱 배우는//이정재, 정우성, 장동건, 원빈	1960년대 중반, 여배우의 한국 스타일, 당시 배우들의 얼굴 부분, 행동 방식,	2
주사 같이 맞아주는 거 보고 더 반했자녀...❤️ 아니 황민현 당신 대체 언제까지 다정해질 예정이야 !!	그럼에도 불구하고, 당신은 당신과 함께 할 수있게 될 것입니다, 그리고 당신은 얼마나 오랫동안 당신을 사랑할 것입니다!	2
방금 유동근 아재 회장여자 한테 엄포 놓을때 포스 ㅎㄷㄷ간만에 정도전때 포스 나오더만 진작 이렇게 만들지 이상하게 캐릭터를 만들어 놓아서.	그러자, 그녀가 그녀의 형제를 알게되었을 때, 그녀는 이상한 캐릭터가되었다.	2
송중기 얼굴이 헬쓱해졌어	그의 얼굴은 헬멧이 되었다.	2
그래도 난 믿어볼란다	그럼에도 불구하고 나는 믿는다.	2
누군지모르지만 요즘걸그룹창여들다발라버리네..	누군가 모르겠지만, 요즘 그룹이 흔들리고 있다.	0
공인 이란것들이 나와서는 졸 청념한척 하면서이혼은 오지게 잘해요..이러니 조상들이 피눈물을 흘리지	인증된 것들이 밖으로 나가서 졸 청소하는 것처럼 이혼이 오는 것이 좋습니다..왜냐하면 조상들이 눈물을 흘리기 때문에	1
난 언니도 재미있구 둘이 티격태격 하는것도 재미있던데..왜들 그러냐	둘 다 재밌는데 왜 안되나요?	2
백종원한테도 초심따위는 없었지	센트럴이 없었다.	0
쿵쾅이들이 불편해할 기사입니다.	아이들은 불편합니다.	0
사람쉽게 안변한다 사람 죽여놓고 돈벌라는 방송사나 변한척하는 권상훈이나..예고편에 기습방문해서 혼내는게 또 나왔는데 쯧쯧	사람을 쉽게 바꾸지 않는다, 사람을 죽이고 돈을 벌고 방송사나 변동하는 권위 메모나..예고편에 기습 방문하고 혼란스러워하는 것이 다시 나왔다.	1
남친얼굴은 책임져야지.......	남자친구가 책임을 져야 한다.	2
근데 진짜 궁금한데 안재환이 자살을 했는데 왜 정선희가 욕을 먹는거죠? 정말 궁금해서 그래요 타살이어서 그런건가요? 빚때문에 스트레스받아서 자살한건데 남아잇는사람이 욕먹어야하는이유가 정말 궁금해요	그러나 나는 정말로 궁금해, 왜 그가 자살하고, 왜 그는 모욕을받을 것인가? 정말로, 나는 궁금합니다, 그가 살인자이기 때문에? 그는 빚에 의해 스트레스를 받고 자살했기 때문에, 그러나 나머지 사람은 왜 그를 고립해야하는지 정말 궁금했다.	2
사실상 종전선언인데 그따위 매너는 개나줘버리삼	솔직히 말하자면, 그 녀석은 똥을 떼어 놓는다.	1
그런데 군복무 중에 음원 발표하면, 자작곡이 수록되어 있다면 음원 수익이 발생할텐데, 군인 신분으로 영리활동 해도 되는것인가요? 궁금...	그러나 당신이 군사 서비스 기능이 있다면, 노래가 녹음되면, 당신은 기능 수입이있을 것입니다, 우리는 군인으로서 똑똑 할 수 있습니까?	2
연기연습좀해 맨날남자만나느라 발연기하냐 아이유한테가서좀배워	연기 연습, 항상 남자와 만날 수 있습니까?아이에게 가서 배워라.	1
백종원 운영하는 새마을식당드렸다가. 실망 위생 맛 서비스엉망. 자기가게나 신경쓰시지 쯔 쯔	그녀는 "나는 당신을 위해 식사를 준비하고, 나는 당신을 실망시키기 때문에 당신을위한 좋은 일을 할 것입니다.	1
전현무 승ㅡ 개부럽다ㅡ 열심히 살았어야 대는데	나는 힘들게 살았어야 했고, 힘들어 살아야 했다.	2
잘생긴 육성재 대신 팬들을 위해 니가 군대 두번 가는건 어떻니?	귀여운 팬을 위해 군대에 두 번 가는 것은 어떨까?	0
믿고보는 혜리♥♥♥	믿을 수 있는 ♥♥♥♥	2
댓글에 한남내나네 그남들 좌표 찍었나봄	봄이 되면 다른 사람들의 좌표를 뽑는다.	0
한지민 + 남주혁은 눈이부시게지 ㅎㅎ	중국 혁명은 눈이 멀었다.	2
여러분. 악플은 삼갑시다. 진짜로 부탁드립니다.	진짜 나쁜 놈들, 정말 부탁드려요.	2
또 눈물로 질질짜면 채연법 통과되겠네 이른 15세이하 미성년자 10m내 접근금지법	또다시 눈물을 흘리면 담배를 피우는 법에 의해 15 세 미만의 미성년자 10 분 방문 금지	1
넌 누구니? 니 부모님은 누구시니? 많은 수술로 본인도 자기가 누군줄 모를듯...	당신은 누구인가?당신의 부모는 누구입니까?많은 수술으로 당신은 자신이 누구인지 알 수 없습니다.	1
이런게 기사거리인가???	이게 신문인가요?	1
ㅈ 라인이 너무 이쁘다	라인은 매우 아름답습니다.	0
따라가서 술마신 여성들도 문제있음.왜. 집에가서 . 같은생각	술에 취한 여성도 문제가 있습니다.왜 집에 가야합니까? 같은 생각	1
오랫동안 기다려준남편,시댁어른들.. 진짜 대단하다	오랜만에 기다리고 있었던 친구들, 정말 멋지네요.	2
이상봉 아니죠 홍섭천 아니죠 사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네	그것은 사랑이 아니라 사랑이지만 사랑은 잊혀진다.	2
정리해준다사귐 워너원뜨니 차임 억울 소속사개입?육지담도 뭔가 억한 심정이 있는듯워너원 인성 뽀록남 이것도 알수없음	나는 당신에게 약간의 마음을 남겨 두고있다. - 나는 세상에 무엇이 있는지 모릅니다. - 나에게는 조금의 의미가 있습니다. - 그것은 약간 그런 것입니다. - 우리는 그것이 무엇인지 모른다.	2
아주잘키우고있는데..여기.불만가득한40대들 여성들 너무많네요..문제집 같이푼 어머니들만왈가왈부할수있을듯..남잘되는꼴을 못보는 심보들인듯!!!!	훌륭한... 여기에 불만이 가득한 40대 여성들이 너무 많아... 곤경에 처한 어머니처럼 말을 할 수 있어... 보이지 않는 바보처럼 말할 수 있어!!	1
바에서 몸파는 ㄴ이 멋있냐? ㅋㅋㅋ	바에 앉아 있는 게 괜찮을까요?	0
구혜선이 너무 내향적인거 아니냐? 용인에서 안재현은 주민들하고도 술마시고 그랬다는데 성격이 진짜 안맞는듯	술을 마시지 않는 사람도 있고, 술이 없는 사람도 있다.	1
개콘의 장대인데 장도연에 캐릭터묻힌 안나씨ㅠ뜨길바랄게요	캐릭터에 묻혀 있지 않을 것 같아요 ᅲᅲ	2
안녕하세요.. 다들 좋은아침입니다.. 이 글 보신 모든분들 오늘 한주의 시작인 월요일에 복이 넝꿀째 찾아올것 입니다 가족 모두가 만수무강 하길 바랍니다	이 글을 읽으신 여러분 모두, 이번 주 첫 월요일 축하드립니다.	2
빛이나는구나 한지민❤	빛이 빛나니 한지민	2
션 아님?	陈 아니면?	2
조아라 판사님 덕분에 여성들의 이미지가 더 나빠졌네요 :(굳이 전례없는 판결을 하신 이유가 무엇인가요??	조라 판사는 여성에게 더 나쁜 이미지를 만들었습니다 (왜 전례없는 판결을 했습니까?)	0
다들 섣부른 판단말길 조사해보면 나올것이고 여기서 난리 필 이유아닌거 같다 우리나라 사람들 은 왜 그렇게 남들에게 괸심이 많은지 내주변도 잘 돌보지 못하면서 오지랍 쩔어	나는 우리가 우리 나라의 사람들이 왜 그렇게 좋은지, 왜 그들이 그렇게 잘 돌보는지에 대해 더 이상 신경 쓰지 않는다는 것을 너무 잘 확신하는 것이 좋지 않다고 생각합니다.	1
계속 버티는거 보면 이 인간 인성이 나오는거지	만약 당신이 그것을 유지한다면, 그 인간성은 나타날 것입니다.	1
이규한씨 잘 어울릴듯ㅋㅋ	호랑이는 잘 맞을 것 같아요.	2
일반인도 기사내줌??	장군도 마찬가지일까?	1
모야 크러쉬 개멋져....노래들으면서 자야지	모야 크래시 - 노래하고 잠을 자고 있다.	2
진짜 간지난다 ㅠ	정말 가본 적이 있어요.	2
실물보면 ..... 얼음될듯	마치 얼음이 된 것처럼.	2
난파선 잘 탈출했네. 근데 민아도 aoa에서 영 존재감이 없어서 다른쪽으로 잘 될련지 모르겠다. 이참에 맘 잡고 공부해서 취직이나 하자.	나는 그것이 괜찮은지 모르지만, 내가 AOA에 있지 않기 때문에 반대편으로 돌아가는 것이 좋지 않다는 것을 알고 있습니다.	1
실수할 수도 있지 겁나 물어뜯네 하여간	당신은 실수를 할 수 있고 두려워 할 수 있습니다.	1
근데 실종이 아니고 삼촌이 사업실패하고 잠수탄거같은데... 실종이랑 잠수는 다르지...	그러나 그것은 실종이 아니며, 삼촌은 비즈니스에서 실패했고 잠수함과 같다... 실종과 다이빙은 다른 것이 아닙니다.	2
방송 나올때 너무 이뻤어요~	방송이 나올 때 너무 좋았어요.	2
연극도 연기냐 존. 작위적에 나 연기한다 자랑하고 느끼하고. 뮤지컬도 그렇고. 오바들하네	나는 배우가 되고, 연주하고, 음악을 하고, 배우가 되는 것처럼 느껴졌다.	1
여주가 이선경보다 요즘 잘나가는 소녀시대 윤아엿으면더 연기 잘햇을텐데..	일주일이 되면 젊은 소녀들보다 훨씬 더 잘 어울리게 될 것 같아요..	1
슈퍼맨은 아직도 아이들이 좋아합니다	슈퍼맨은 여전히 아이들을 좋아한다.	2
채아야... 잘가 .. ㅠ.ㅠ	☆ ☆ 좋은 ☆	2
키먼할 때문에 현망진창...한 번 보면 멈출 수가 없다...	김정은의 경우, 한 번은 멈출 수 없다.	2
실제 기부하고서 저런 생쇼를 한다면 인정은 하겠지만, 그렇지 않다면 루게릭병을 지들 관심 인맥 홍보수단으로 활용하는 모습 보기 안좋네요	당신이 정말로 기부하고 그런 라이프 쇼를한다면, 나는 인정하지만, 그렇지 않으면 당신이 루가릭 질병을 홍보 도구로 사용하는 방법을 보는 것이 좋지 않습니다.	0
헐 ~노안 ...우짜노	헐 ~ 노안 ~ 가짜	1
제발 이상한 옷 좀 입지마세요 긴치마도 입지마시고요 키가 작으면 더 작아보여요 충분히 평범한 옷들로 이쁠수 있는데 개성이다뭐다 욕심내면 미래에 박나래씨 과거 모습 보고 왜그랬지하고 후회 합니다.	이상한 옷을 입지 말고, 머리카락을 끼지 마십시오, 당신이 작은 크기를 가지고 있다면 더 작아 보일 것입니다, 당신은 꽤 일반적인 옷에 맞을 수 있습니다,하지만 당신은 개인적이며 미래에 당신의 과거를 후회 할 것입니다.	0
키.. 155. 몸무게 43.. 괜찮은거 아닌가?	키 : 155, 무게 : 43 괜찮은가요?	2
잘못한것도 없는데 사람 욕하고 상처주는거...다 본인들한테 돌아간다.맘보 곱게써라.	다른 사람을 다치게 하는 것은 아무런 잘못이 없으며, 모두 자기 자신에게 돌아간다.	2
역시 멋있다 박예은ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	정말 멋지네요 ᅲᅲ	2
참 앵간히 관리 했구나..저러고 싶을까	넌 굉장히 귀여운 녀석이야, 난 그렇게 하고 싶어.	2
감량만 한게 아닌거같던데..방송보다 누구지 했는데	아무 말도 하지 않았지만, 방송을 하는 사람은 누구일까?	2
별 걸 다 트집이네~	모든 것이 트릭	2
2014년 카톡은 안지우고 지끔까지 갖고 있었다는게 놀랍다~수집하니~지땜에 장씨 날벼락~	2014년이 끝나고 새로워졌다는 것은 놀라운 일이다.	1
둘이 농담이였음 와전쩌네	둘 다 농담이었어	2
2020년이 올거같냐 영배야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	2020년이 올 것 같아요 ᅲᅲ	2
ㅋㅋ 더럽다 진짜 ㅋㅋ	진짜 더러워요.	1
상황좀 보고 웃기려 해라	상황을 보고 웃으라	1
진짜 분위기이쁘다 얼굴도이쁘고	정말 예쁘고 얼굴도 예뻐요.	2
이효리얼굴은 코가 다함. 진짜 저 코 아니었음 평범	콧구멍이 꽉 다.그것은 실제로 평범하지 않았다.	1
양에겐 무관심이 답이지	답은 무관심하다.	2
천명훈씨 빠이팅 하세요응원 합니다고재근 씨도빠이팅 하세요응원합니다두분 모두좋은 결과 있으시길 기원 합니다잘 되실꺼예요~^^	두 분이 함께 하시길 바라며, 두 분 모두 좋은 결과를 얻을 수 있기를 바랍니다.	2
도대체 이딴거 보러간 얘들은 어떤얘들이냐 그렇게 할짓없으면 취미라도 가져라 무슨 모르는사람 한테 부모님이 버신 돈을 쓸데없이 낭비하고 아주 과관이다 정신좀차려라	이 일을 보러 갔던 아이들은 무엇입니까? 만약 그렇지 않다면, 취미를 취하고, 부모가 쓸모없이 잃어버린 돈을 낭비하는 사람에게 알지 못하는 것을 가져 가라.	1
구혜선 이런게 부부고 결혼생활이야 좀 보고 배워	이것은 결혼 생활이고, 배우고, 배우는 일이다.	1
임신해서 그런지 살이 좀 찐것 같은데 오히려 보기 좋음~~	나는 임신하고, 나는 조금 뚱뚱해 보이지만, 그것을 보는 것이 가장 좋습니다.	2
노지훈 꽃길만 걷자 불후의명곡에서도 보고싶어요 노력이란노래 듣고 울었네요	꽃다발의 길을 걸어가면서 그 명곡도 보고 싶었고, 노력이라는 노래를 듣고 울었다.	2
어쨌든 변제 의무가 없는 김영희가 나서서 피해자와 원만하게 합의했으니 잘한건 맞지 뭘 욕을 못해서 안달인지. 피해 당사자도 합의한 건데.	어쨌든, 김정은은 피해자와 합의한 후에 변동 의무가 없으므로, 무엇을 할 수 있는지 잘 할 수 있습니다.	2
현아 멋지다. 말러뷰	정말 멋지네요 ᅲᅲᅲ	2
ㄱㅣ사 쓸게 없구나 이딴게 기사에 나오고 봐야하다니...	글을 쓰지 말고, 이 글을 읽어야 할 것 같아요..	1
큰아부지 20년전에2억이믄 ㅜㅜㅜ개사기꾼깜빵가야지	20년 전, 2억 명의 사람들이 죄책감에 처해 있었다.	1
동성애옹호방송 불편하다	동성애에 대한 뉴스가 불편하다.	1
돈내고 먹는 소비자랍시고 그음식에대해서 비난 비평할 권리까지 산건아닙니다 제발 착각좀하지마세요	당신은 음식에 대해 돈을 지불하고 그것을 비판 할 권리가 없습니다, 그것을 오해하지 마십시오.	1
아 난 열대새가 더 좋앗어ㅠㅠ	나는 작은 새를 더 좋아한다.	2
음....대충 퍼즐이 맞춰지는데..온유리는 하재웅 혼외자식..송미나가 이상윤 불륜녀... 아니면 마지막 반전은 이청아가 불륜녀!?..	글쎄, 퍼즐은 일치합니다... 단지 밑 영웅의 외로움... Sunminah는 불행한 소녀입니다... 또는 마지막 반전은이 소녀입니까?	2
성범죄는 증거가 나오기 어려움. 피해자의 증언이 증거의 대부분임. 뇌가 있으면 상황을 생각해서 증거가 나오기 어렵다는 건 쉽게 생각할 수 있지 않나?? 뇌가 우동사리로 이루어지지 않은 이상	성범죄는 입증하기 어렵습니다.피해자의 증언은 증거의 대부분입니다.뇌가 상황에 대해 생각하는지 시험하기가 어렵다고 생각하는 것은 쉽지 않습니까?	0
난그래도 이태임 좋아	나는 괜찮아	2
맛난거 먹으러 메시야 가야겠다 사람 좀 줄었겠지 거품빠지고 차라리 잘됐다 현우 보고싶다	맛있게 먹어야 할 메시지, 가야 할 사람이 조금 줄어들었으면 곰팡이가 더 좋았으면 좋겠다.	2
암 가족분들힘내세요 하이팅입니다	암 환자 여러분, 꼭 가세요!	2
딱 장사꾼처럼 생겨먹었네 백정답게 ㅋㅋ	마치 멍청한 놈이었던 것 같다.	0
한번도 안봤음...그냥 역도요정김복주만 주구정창 정주행 하는데	한 번도 본 적이 없지만 옷장에 딱 한 개만 있었습니다.	2
기자 제목 다는 꼬라지도 극혐 어휴 여자네	언론인은 여성이다.	0
기자가 여자네요.. 화사가 저런 춤 추면 걸크러쉬라고 할거면서.. 그녀들의 이중성이란..	그녀는 여자이고, 그녀는 춤을 추는 여자이며, 그 여자는 춤의 소녀이며, 그녀의 춤은 소녀입니다.	0
악플 때문에 자살 했다고 하기전에 각자의 사생활 점검이 우선이다~~~	모든 사람은 자살하기 전에 자신의 사생활을 확인해야합니다.	1
누군가의 상상아님? 예고보니 살아있더만	누군가를 상상해 보니 그 모습은 살아있다.	2
응 빅뱅오빠들이 깔아놓은길가면서 대단한척하지마^^	빅뱅들이 길을 걷고 있는 척 하지 마라.	1
앉을대도없는데 임산부석이라도 앉아야지 임산부가 벼슬이냐 다리아파디지겄다	앉아 있지 않아도 임신부도 앉을 필요가 있지요, 임신은 곰팡이요, 다리아파디지	0
몰카 공유? 와...대박 공유씨 실망이네여... 도깨비보구팬됏는데... 연애개 태출하시길.....	ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 미안해요 ᄏᄏᄏ ᅲᅲ ᅲ ᅮᅮ ᄏᄏ ᄏ큐 ᄉᄇ ᄉᄉᄉ ᄃ ᄋᄋ ᄉᄋ ᄋ	0
아역에서 성인역으로 변신의 올바른 예	어른에서 어른으로의 전환	2
재밌음! 완전 재밌음~바뀐인생이 서로에게 더 나아보임	재미있다!완전히 재미있습니다~사람들의 삶이 서로 더 잘 보이게 됩니다.	2
모쏠들 천국인가 남녀사이에 친구가 없긴뭐가없어 니들핸드폰에는 이성전화번호하나도없냐?남사친 여사친?남녀사이에 친구가 될수없는경우는 사겼다가 쫑난상태에서는 절대친구가 될수없다가 맞지ㅎㅎ	천국이나 남자와 여자에게는 친구가 없을 때 무엇이 있습니까?너희의 휴대폰에는 성별 전화번호도 없다? 남자와 여자의 여자 친구가 되지 못한다면 남자와여자가 친구가 될 수 있다면 연인이 될 수 없기 때문에 비참한 상황에서는 절대 친구가되지 않을 수 있다.	0
장신영이 관리해야 강경준이 아저씨같지	당신은 당신과 마찬가지로 그것을 통제해야합니다.	1
진짜... 열애 아니구 열애설 이예요? ㅠㅜ	그것은 열정이 아니라 열정이다.	2
방송안한다 하면서 젝키 공연에선 꼰대 처럼 서있더니... 요즘 재미 들리신듯~~~	나는 그것에 대해 이야기하지 않았다, 나는 잭의 공연에 조금 재미가 있다고 생각했다...	0
근데 지가 뭔데 독설임 ㅋㅋ 백종원 급도 아니고 요리관련 종사자도 아니고 ㅋㅋ 지가 유명 쉐프라도 된 것 만양 착각에 빠졌네 ㅋㅋ	그럼에도 불구하고, 그것은 독립적이지 않으며, 백종원도 아니며, 요리사와 관련된 직업도 아닙니다.그것은 유명한 셰프가 될 수있는 모든 오해에 빠져 있습니다.	1
기자들이 어떤 질문할지도 예상 했을것이고 내편이 아닌걸 알텐데 누구라도 묵묵히 들어갈듯.그냥 냅둬요.지켜보다보면 밝혀지겠죠.	언론인들은 어떤 질문을 할지 예상할 수도 있고, 내 것이 아니라는 것을 알고 있지만, 누구나 침묵 속으로 들어가서 그것을 넣어야합니다.	2
이상화....너무 급한거 아닌가요? 운동만 하고 바빠서 남자 보는 눈은 있으신가 걱정됨. 강남이 이상한단건 아니구요... 그냥 순진한 아가씨 너무 급한 결정 내리는 것 같아서 걱정입니다...	나는 당신이 스포츠에 바쁘고 남성의 눈을 가지고 있다는 것에 대해 걱정한다.나는 강한 남자가 너무 이상하지 않다...나는 순진한 여성이 너무 급한 결정을 내리기 때문에 너무 염려합니다...	2
단이 불쌍해서 마지막 안봤어 퉤다	마지막으로 본 적이 없어서 슬프다.	2
부러운쿵쾅년들 지네는 인스타에 ㅈㄴ올려도화제안되니까 남들이쁜사진들보면 관종이라고 빼애액ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 왜그러고사냐 돼지년들ㅋㅋ	옥수수 Zucchini Summer Squash Carrots Kale Radishes 브로콜리 로즈마리 바실리 폴리 콩 Peas Arugula Bibb Lettuce Cutting Lettuces 감자	0
명랑만화 같은 엄청 재밌게 봤구요....오늘 2회 시청율은 더 오를것 같다. 본방사수 할게요~	꽤 재미있었는데, 오늘은 2개가 나올 것 같아요.	2
육성재가아닌게 어디냐ㅠㅠ 이창섭은 노상관 ㅋ	고양이는 어디에 있습니까, 고양이는 어디에 있습니다.	2
주방장 새끼들한테 쉐프라는 이름 좀 쓰지마라.	요리사들에게 셰프라는 이름을 쓰지 마라.	0
그럼 보검이가 외롭잖아...	의사는 외롭다.	2
유리 퇴물인대 왜 게스트로 나가냐	왜 호스트로 나가야 하는가.	1
그래도 이번 시즌은 바다와 똑같은 모창자가 우승해서 다행이네요 예전엔 모창보단 가창에 중점을 둬서 의외의 우승자가 나왔는데....	그러나 이번 시즌은 바다와 바다의 동일한 전사들이 챔피언을 차지했기 때문에 운이 좋았고, 이전 전투에서 우리는 바다보다 전장에 초점을 맞추었기 때문에 예상치 못한 승자가있었습니다.	2
수아가 불쌍하다 납치되서 20년을 힘들게 살고 남자놈은 수아버리고 민채린한테 가서 다리에서 뛰려고했다 수아가 저둘때메 눈안뒤집히겠냐 그리고 수아정체알고도 부모와못만나게 한채린이를 알게된다면 그집서쫒겨나야죠	수아는 가난하고 납치되고 20년 동안 힘들게 살고, 남자는 수아버지와 민채린에게 가서 다리에서 뛰어내려고 했고, 수아가 그때 눈을 돌리겠습니까? 그리고 수아정체도 알고 부모님과 만나지 않기 위해 한채린을 알게 되면 그 집에서 탈출해야 한다.	2
? 여태껏 동거한거에요?	당신은 항상 함께 일했습니까?	1
골프대회중에 무단이탈한 무개념아니냐?? 것도 개인전도아닌 팀경기서.	골프 대회에서 무의식적이지 않습니까?그것은 개인 대회가 아닌 팀 경기입니다.	0
신인이 긴장한상태에서 실수를해도 끝까지 침착하게 부른걸 칭찬해야하는거 아닌가? 왜이렇게 사람 못잡아먹어 안달인지	하나님이 긴장 상태에서 실수를 저질렀다 해도 끝까지 조용히 부르신 것을 칭찬하지 말아야 하지 않겠습니까?	2
표예진이면 처음부터 예견된거라 넘 뻔하고...아니라고하자니... ㅋㅋㅋ 작가도 난감하겠다ㅋㅋㅋ	만약 처음부터 알지 못한다면, 알게 될 것이지만, 그렇지 않다면, 작가도 알 것이다.	2
얘네는 말라서 안 야함. 화사같은 애들이 야한거지	그는 아이가 되고 싶지 않아, 아이처럼 되고 싶어.	0
자전차왕 엄복동이다!!!	자전거를 타고 다니는 왕이야!!	2
치과의사나 하지 ㅋㅋ	치과 의사는 그렇지 않다.	1
자살 시도를 했건 멀했건 관심 없다	자살을 시도했는지 멀리 떨어졌는지는 신경 쓰지 않는다.	1
나이차이 많이안나요~둘다40대 입니당ㅎㅎ	나이가 많지 않아 둘 다 40대 옷을 입습니다.	2
나만 보기불편함?	나만이 불편한가?	2
다나 살 찐거 보고 나도 살 빼면 다나처럼 이뻐지겠지하며새벽에 양념치킨 먹다가 손가락에 묻은 앙념 빨아 먹는 메퇘지년들 생각나네 ㅎㅎ	당신이 나를 볼 때, 나는 당신처럼 아름답게 될 것입니다; 당신이 아침에 먹고 손가락에 먹을 때, 당신은 그 아름다운 젊은이를 기억할 것입니다.	0
깁스 하면 수영복 입으면 안된다는 법이라도 있나? 그냥 이뻐서 부럽다고 해라	지브스가 수영복을 입어야 한다고 해서 부러워하지 말아야 한다.	1
엥 누군지모르는데.. 남자라서 이렇게 관심받나 ㅋㅋ	아무도 모르겠지만, 남자가 그렇게 관심을 갖고 있기 때문이다.	2
응암동의 뭐시기?? ㅋㅋ 굳이 비공개로 안해도 되겠구만 기사로 안나면 뭐하는지도 모를것을 ㅋ	내가 무엇을 할 수 있는지 모르겠다. - 그러나 나는 작가와 어떻게 할 수 있을지 모른다.	2
모 얼마나 별로인 사람 반전시킨것 처럼 ㅋㅋ 본판이 중국 최고 미녀인데	그녀는 중국에서 가장 아름다운 여인처럼 보였다.	2
여자가 저런 말한다는거자체가 얼마나 매력있냐.. 자이언트핑크 매력 더생김..	소녀가 이렇게 말하는 것이 얼마나 매력적입니까? - 제인 핑크의 매력	2
강다니엘 머리채잡히는꼴 보니까 어이없넼ㅋㅋㅋㅋ 걍 찐순위 까면 끝나는걸 ㅠㅠ 온갖 어그로들이 신나서 달려든당 ㅋㅋ	그리하여 그들은 그들로 하여금 그들의 죄를 짓게 하려고 하였고, 그들이 그들을 괴롭히게 하려 함이니라, 하시니라. #	2
왜놈들 마약한거까지 우리가알아야되냐?	마약이 존재한다는 것을 어떻게 알 수 있습니까?	0
환경오염을 얼마나시키는거냐ㅋㅋ실제로는 재활용도안되는 수많은 용기들....비닐들.... 보는나까지 자연에죄짓는기분..	환경 오염을 얼마나 줄일 수 있습니까? 실제로 재활용 할 수없는 많은 용기... 비닐... 볼 때까지 자연스럽게 죄책감을 느끼는...	2
쪽바리 고 홈	집과 집.	0
드디어 방탄도 흑역사 하나 추가 됐네요. 여자 만나서 문제가 된 걸 말하는건 아니죠~	마지막으로, 방어는 검은색 이야기를 추가했습니다.나는 여자를 만나고 문제를 겪는 것에 대해 이야기하지 않습니다.	1
공장 진짜 파는지알고 내심걱정했음.	공장은 정말로 팔렸고, 나는 걱정했다.	2
홍윤화살빼니까 더귀엽더라	부드럽기 때문에 부드러워요	2
역시여잔 이뻐야돼ㅋㅋㅋ남자는 개빻은오타쿠ㅅ기들도 쓸곳이있는데 못생긴계집들은 쓸데가없음ㅋㅋㄱㅋㅋ	여자는 아름다워야 하며, 남자는 엉뚱한 엉덩이를 가지고 있지만, 못생긴 여자는 쓸모가 없다.	0
그냥 여자밝히는 음탕한 할애비 그이상 그이하도 아님ㅋ	오히려 그녀의 엉뚱한 엉덩이, 아니면 그녀의 아내가 아닌 것.	0
고현정 배되지가 불러서 그런행동 하는거지돈이 아쉬워서 하는것도 아니니 지맘에 안들면 무뢰한짓 하는거지 뭐가끔 얼굴 까먹을까 드라마 뜨문뜨문 등장하고그냥 접고 동남아나가서 살아라 얼굴도 못생긴게 지꾸 방송탈라고하네	고현정 배가 불려서 그런 행동하는 거지 돈이 부족해서 하는 것도 아니고, 마음에 들지 않으면 무관심한 일을 하는 거지, 뭐 때때로 얼굴을 잊어 버릴 거야 드라마 뜨문문문 등장하고 그냥 접고 동남아를 나가서 살고 얼굴도 못생긴 채 방송이라고 한다.	0
꼴깝을 떨고있네.ㅋ	엉뚱한 짓을 하고 있다.	0
김생민도 보고싶어요 ㅠ	김정은도 보고 싶은데요.	2
맘충들 무조건 구혜선 빨아주는거 보고 머가리 든거 없음 인정? 그냥 뭔말을 해도 여자는 피해자 남자는 가해자인 세상에서 뭐 진실이 의미가 있겠나? 그냥 돈 열심히 모으고 공부 해서 갓스시녀 만나러 이민 준비나 해야겠다	네가 무엇을 하고 있는지 알지 못한다면, 네가 하는 것이 무엇인지 알게 될 것이다, 그러나 네가 그것을 하는 방법을 알게 된다면, 너는 희생자와 범인의 세계에서 진실이 무엇인지 알아야 하고, 너희는 여신을 만나기 위해 이주할 준비가 되어 있어야 한다.	0
정말 보기가 힘들 정도로 짜증나는 프로. 재미를 위해 한국 이미지를 이렇게 망쳐야하나.	재미를 위해 한국의 이미지를 파괴해야하는 것은 매우 아름다운 이미지입니다.	2
랩몬과 쩌리들	라몬과 리	1
코를했네요 하긴지난번코는 진짜너무이상했긴했어요	ᅲᅲᅲ ᅲ 지난번은 정말 짜증나고 있었다.	1
얘는목소리가 짜증남	그의 목소리가 화가 났다.	1
오죽하면 공개적으로 아내랑 도와달라고 글 썼겠냐 개인sns에 지인들한테 도움요청할수도있지 뭐 모금프로그램나왔냐 하루아침에 전신마비된 사람한테 악플달고싶냐	당신은 당신의 친척에게 도움을 요청할 수 있습니까, 당신은 친구에게 당신을 도울 수 있습니다, 돈을 모으는 프로그램을 가지고 있거나 밤에 건강 문제를 가진 사람을 해치고 싶습니까?	1
구린뭔가가 있네ㅋㅋㅋㅋㅋ	무언가가 있다.	1
개독으로 개종 약속하고 결혼하나?	독자로 약속을 하고 결혼하십니까?	0
양아치색기그래도팀이엿다면 그냥아닥하고살어왜바람핀거묻을려고?인성진자안좋다잉여자좋아하면다그러냐	당신은 왜 여자에 의해 괴롭힘을 당하는가? 왜 당신은 남자에 의해 속임수?	0
여자는 살찌면 성격도 난폭해지더라	여자가 자라면 그녀의 성격은 폭력적이다.	0
사비를 이혼한 부인 손해배상금으로 주지 최고의 지성인 전 부인에게 이혼녀 주홍글씨 목걸이 주고 돈자랑 할 자격없다	사비가 이혼한 아내의 손해배상금으로 줄 수 있는 최고 지성의 전 아내에게 이혼 여자의 목걸이 존 헌글 씨를 주고 돈을 지불할 자격이 없다.	1
한글잘못쓴거가지고 사람을 단정지어 무식하다는둥...지들은 뭐 한글 완벽하게 아나?	말을 할 수 없고 말을 열 수 없습니다.... 완벽한 것이 무엇인지 아십니까?	1
오달수 드라마 복귀한 거 보고 싶었는데 이런 일이..	드라마가 돌아오는 것을 보고 싶었지만, 그것이 바로 내가 하는 일이다.	2
조민아씨 건강 꼭 회복하셨음 좋겠어요. 아파서 살빠졌다니까 나랑 아무 상관없는 사람인데도 너무 걱정이 되네	조미나, 나는 당신이 건강을 회복 할 수 있기를 바랍니다, 왜냐하면 나는 병에 걸렸기 때문에 당신과 나와 아무런 관계가없는 사람, 나는 걱	2
연기기술자치고 맨날 버럭 소리지르는 한가지밖에 연기를 못하던데	나는 항상 소리 지르고 비명을 지르는 것 외에는 아무것도 할 수 없다.	2
무슨 장례식장이 패션쇼장이냐홍정욱 행거치프는 뭐냐 OOO 외국넘이라 그런지 예의도 몰라	장례식이나 축제가 무엇인지 모르겠다.	0
그니까 여관에 왜가? 모텔갔던 내 썸녀, 전 애인들 나 고발하겠네?	내 여자 친구, 내 남자 친구, 당신은 나를 비난 할 것입니까?	0
좀웃기다. 바다빼고 슈랑 유진 절친이었는데..슈 그리되니 바다랑 노네 ㅎ	바다와 바다를 제외하고 아름다운 하루였습니다.	2
공인이면 모범좀 보여라 쓰레기들	예를 들면, 쓰레기통을 보라.	1
지가무슨유재석이라도 되는줄아나	어쩌면 어리석은 사람이 될지도 모른다.	1
2천만원짜리 조리원하며고기집 외식하며...참 가지가지 한다ㅋㅋㅋㅋㅋ관심병으로 더아프신거 아닌감??아무튼 건강하다니 다행이네...ㅋㅋㅋ	2천만원 짜리 밥을 먹어도 괜찮을 것 같아요 ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᅲᅲ ᅲ ᅮ ᄏᄏ	1
사람고기 먹는 거 생각나네	사람의 고기를 먹는 것 같아요.	2
김명민 김현주 이어주세요ㅠㅠㅠ너무 이쁜커플	김정은, 당신은 아름다운 커플입니다.	2
고이은주배우와 서로사랑했다고했을때랑 너무다른모습ㅇ다	서로가 서로를 사랑한다고 말할 때와는 달랐습니다.	2
ㅉㅉㅉ 개인이 여행간걸 머라고 하는게 아니잖아.. 굳이 지금 이렇게 예민한 시기에 SNS 에 올린게 문제인거지!	이런 시기에 SNS를 끌어들이는 것은 쉽지 않다.	1
싱글처럼젊던데 결혼하셨구나 축하해요 !!연기도 더하시짘ㅋㅋㅋㅋ	당신은 싱글이고 당신은 결혼했습니다, 축하드립니다!	2
전소민얘는 남자하나 꼬실려고 연예인하는것같아 배운지 예능인인지 참	소녀는 남자를 괴롭히기 위해 유명한 것처럼, 배우거나 능숙한 것 같다.	1
댓글 왜 이래 진짜... 넘 한심하다...	왜 이런 말을 하게 되었는지... 정말 짜증나는...	2
제익이형님이 나오다니ㅜㅜ 굿	야곱의 형제,	2
난 왜 이 기사에 이렇게 많은 악플이 달리는지 모르겠네;;전혀 공감이 안되고 되려 부러워서 악플다는 열등감 덩어리들 같다.같은 여자로써 많이 부끄럽네..악플 쓸 시간에 자기관리나 좀 더 하자	나는이 기사에 왜 그렇게 많은 악당이 있는지 모르겠다; 나는 그들이 전혀 동정심을 가지고 있지 않기 때문에 질투를 느끼는 낮은 평등한 바보 같은 느낌을 느낀다; 나는 그런 여성으로서 부끄럽	1
소름;;짧은예고를 글로 보고 다음 회 다본듯 얼른다음주 ㅎ	짧은 글: 다음주에 만나요	2
이연희 이쁜거 배아픈 인간이 해줬구만~이연희 이쁘기만 한게아니라 착하기까지 하구나. 워낙 이뻐서 망가지는거 신경 안쓰나?ㅎㅎ	그것은 좋은 일이지만, 그것은 단지 아름다운 것이 아닙니다. - 당신은 그것이 너무 아름답고 나쁜 것에 대해 걱정하지 않습니다.	2
ㅉㅉㅉ 서로 원하는거 충전 얼마나 갈지	서로가 원하는 것을 얼마나 충전해야 하는지.	2
손흥민보단 황의조.황의찬.이승우가 다시 보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ 골잡이들^^ 조현우키퍼도 잘했고	그럼에도 불구하고, 그것은 다시 볼 수 있습니다! - 존 디프.	2
한효주 성격 좋기만하던데.. 싸가지는 무슨. 둘이 잘 어울려요.	괜찮을 것 같아요 ᅲᅲ ᅲ ᄏᄏ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄒᄒ ᄒᄒ 둘 다 잘 어울립니다 ᅲ	2
둘다 극혐~~~ 바람~~~~~~~~바람~~~바람~~~~	둘 다 바람이요~ 바람은 바람~	0
시집안갈꺼야? 살빼ㅠㅠ 더 예쁠텐데	결혼하지 않을 거야. - 더 아름답습니다.	1
딘딘해서 좋아 넘 좋아 딘딘해	딘은 괜찮은데 딘	2
양동근무대 괞찬았음~~	찬란한 찬양 찬송	2
주취후 폭력..ㅋㅋㅋ여자도 대단했는갑네 ㅋㅋㅋ	여성에 대한 폭력은 훌륭했다.	1
김보라 이쁘네	김보라는 아름답습니다.	2
시즌제네 ㅋ	시즌이야.	2
송중기만 생각남~~	방송만 생각해봐요.	1
진짜 세상에서 제일 부러운 삶이다,,백종원 사람 정말 너무 진국이던데,,,,부러워요 소유진 ㅠㅠㅠㅠㅠ	세상에서 가장 부러워하는 사람은 이 사람이고, 그 사람은 정말로 부러운 사람이다.	2
설렘장인 쫑석이	샐러드의 이	2
아니그럼 클럽가서 물마시고 옹기종기앉아서 책읽고 정치경제얘기하면서 라면먹냐?다그러고노는거지 뭔 이게기사거리냐	아니면 클럽에 가서 술을 마시고, 앉아서 책을 읽고, 정치경제에 대해 얘기하는 것인가?그렇다면 무슨 이야기를 하는가?	1
본인이 인정 안하지 않았나요?사실이라면 비난 받아 마땅하지만요즘 이슈되었던 공인들 성추행 사건들무혐의에 맞고소간게 많아서 수사결과나오기전엔 악의적인 댓글 자제합시다.	그들은 그것을 인정하지 않았습니까?실제로, 그것은 비난받을 가치가 있지만, 최근에 논의 된 공무원의 성적 괴롭힘 사례는 많고 거의 비난되지 않으며, 수사 결과가 나기 전에 우리는 악의적 인 의견을 할 것입니다.	2
윤미래 타이거 jk 매니저들이 사기치고 짝짜꿍 음 해서 지금까지 번거 다 해먹고 이제 둘이서 활동한다던데 잘됐으면	J.K.M.S.는 너무 잘 행동하여 지금까지 모든 것을하고 있으며, 둘 다 함께 일하는 것이 좋습니다.	2
삼가 고인의 명복을 비빕니다. 왼손으로 비비고~ 오른손으로 비비고~	그분은 왼손으로 그를 사랑하시고 오른손으로 사랑하시는 분이십니다.	1
잘될거야 엠씨몽 노래는 항상 좋았는데 ...	엠씨몽의 노래는 언제나 좋았지만,	2
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 여차하면 한서희를 정신병자로 만들수도 있다는 말로 들린다... 더러븐 yg,,, 제발 상장폐지 되기를...	나는 당신이 당신의 길을 끌고있을 때 당신이 정신병자를 만들 수 있다고 말할 수 있습니다, 제발.	0
얼굴이 무섭 ㅜㅜ	얼굴이 끔찍하네요.	2
유재석도 한물간듯 마지막으로 흥행은 고사하고 화제라도 됐던 프로그램이 뭔지 기억도 안난다	마지막 공연이 어떠했는지 기억이 나지 않아, 마지막 공연은 어떠했던지 기억도 나지 않는다.	2
애초에 불장난이 쓰레기곡이자나	우선, 그것은 쓰레기 노래였다.	1
역시 여자는 나이가 깡패다 깡패 .	나이는 갱이다.	2
애가 뭔잘못이냐?부모 믿은거 뿐이지.전화로 물어봤다는데 아니라니까 그거 믿고 들이댄게잘못이지.	무엇이 잘못되었는가? 부모님만이 믿고 있습니까? 전화로 물어보지 않았기 때문에 믿는 것이 틀렸기 때문입니다.	2
ㅋㅋㅋㅋ아니 뭐 그럼 딸이랑 인연 끊고 살리?ㅋㅋㅋ 김치녀들 진짜 별거 가지고 다 욕하네 ㅋㅋㅋ 세계원정성매매1위 김치녀	당신은 당신의 딸과 그녀의 아내와 무엇을하고 싶습니까?	0
노무현 실루엣이면 뭐 어쩌라구 놈현이 신이냐아주 어거지네	실루엣이 무슨 소리인가, 그 사람은 하느님이냐?	0
김태희도 십년전엔 서울대출신 발연기에 땅꼬마라고 가루가되도록 까였었지 ㅋ 비랑 결혼하고 급호감케이스로 바뀐거지 그때까지는 안티가 더많았음 윤소희도 똑같은 루트로 까이네 ㅋ	10 년 전, Kim Taehyun은 서울에서 임대 공연에서 주택 소유자로 명명되었어야했으며, 그녀는 결혼하여 대체 사례로 바뀌었지만 그때까지 더 많은 반면주의자가있었습니다.	2
또 전라도홍어들 특유의 피해자 코스레냐? 티아라 쌍둥이홍어들도 알고보니 홍어들이 가해자더구만 하여간 전라도홍어들이 친한척 다가오면 통수치려는거니 5.18 전두환장군이 쓰시던 홍어잡이 몽둥이로 후두려 패야한다니까..	또한 핑커스의 특별한 희생자 장미 코렌 전에? 티아라 쌍둥이 장미는 또한 장미가 가까이에있는 것처럼 오기 전에 장미만이 그렇게해야한다는 것을 알고, 그들은 붉은 장미를 제어하기를 원한다, 왜냐하면 그들은 앞의 머리카락 캡틴을 사용하는	0
그나저나 장동건 고소영 딸은 크면 여자연예인들도 오징어 만든다.	그럼에도 불구하고 고소하는 딸이 커지면 여자 연예인들도 징조를 낸다.	0
한고은이는 왜자꾸나오는겨.얘보면 마이크로닷생각나는데	나는 마이크로소프트에 대해 생각할 때 어떻게 생각하는지 알고있다.	1
악플 다는 사람들 보면 제정신이 아님 ㅋㅋ	그것을 보는 자들은 악한 자들이다.	1
이영자 스케일전액 기부도 모자라서 뿌라스까지날씬하고 이쁜것들아 쫌 배워라	이방인 스케일 전액을 기부하지 말고 뿌리까지 얇고 아름다운 것들을 가르쳐라.	1
한심하네 애기엄마	슬픈 아기 엄마	0
가자 장미여관으로~~~	장미 정원으로 가자.	2
내가 보기에 얘는 아주 오래 갈 연예인이라고 본다.	그는 오랫동안 유명인이라고 생각한다.	2
이루? 태진아 꼭두각시 말인가?	당신은 뚱뚱한가요?	0
서울대생인 연예인 김태희를 고발한다이상한기계를 개발해서 돈을 버는가 하면정신질환을 일으키며 게다가 사생활보장도 못한다김태희는 죽어야한다	서울에 본사를 둔 유명 인사 김태희는 이상한 기계를 개발하고 돈을 벌어 정신 질환을 일으키고 사생활을 보장하지 않는 혐의로 기소된다.	0
2박2일은 뭐니? 기레기야	2박 2일 무슨 일이 있나요?	0
화사같은 얼굴이 어떻게 아이돌이고 연예인일 수 있지?	어떻게 화가 같은 얼굴이 아이돌이 되고 연예인이 될 수 있을까?	0
송민호 혼자 왜설겆이 시켰어요 골병들겠다 피오가 많이도와줘야할텐데 송민호키도 큰데 설것이 하면 허리가 얼마나 아플까 나영석 피디는 사람넉넉히 안쓸꺼면설겆이좀 도와야지 아줌마들도 식당설겆이 혼자하면 힘든데	나는 당신이 나에게 작은 심장을주고 싶어, 나는 많은 도움을 필요로하지만, 당신이 원한다면, 당신은 나를 불편하게 할 수 있습니다, 나는 당신을 막을 수 없습니다.	2
지들이 열심히 해서 돈 벌었고 외국 나가 한국 이름 알리고 그랬으면 됐지 댁들은 실수 안하니? 댓글에 욕달기 전에 본인들이나 똑바로해	당신은 돈을 벌기 위해 많은 노력을 기울였고 한국의 이름을 알고 싶었으며 실수하지 않았습니까?	1
서인국이 군대만 갔다왔어도 ㅠ	군대가 왔을 때도 그렇다.	2
진우. 설아의 행동들 이해불가	사우디의 행동을 이해할 수 없다.	2
왕지혜 34살이지만 외모는 인정한다.여자라면 이정도는 되야지	여왕은 34살이지만 외모는 인정합니다.여자라면 이 정도가 될 수 있습니다.	2
백지영씨 많이 힘든가보네요......	흰색이 너무 힘든 것 같아요..	2
근데 곽선영 창백한데 모성애 자극하는 연기 목소리도 아나운서 같아서 그런가 난 미나가 제일좋다 미나 바람폈어도 어쩔수없는게 있다고 안아주고싶고 용서해주고싶고 그리고 곽선영 럭셔리하게 예쁘다 굿	나는 내가 최고라고 말하고 싶고, 나는 내가 아무것도 할 수 없다고 말하지만, 나는 최고이고, 나는 당신이 최고라고 말했다고 싶다.	2
니 부모를위해 울어본적있냐? ㅉㅉㅉ 군대가면 다 뒤져서 오는줄아나	당신은 당신의 부모님을 위해 울어본 적이 있습니까? - 모든 군대가 당신을 쫓아 왔는가?	1
조만간 대마새끼랑 같이 공익생활할듯ㅋㅋㅋㅋ	곧 망할 놈과 함께 놀게 될 거야.	0
제시카 잘됐다. 이상한 광고 찍고 풍신거리는 거 보기 안좋더라. ㅋㅋ	제시카는 괜찮습니다, 나는 이상한 광고를 보는 것을 좋아하지 않습니다.	1
좀 부추기는 거 같네....젊은 애들이 연애하는데 안돼?	젊은이들이 연애를 할 수 없을까?	2
기안84 화이팅 누가 뭐래도 당신이 최고에요	84.당신은 가장 좋은 사람입니다.	2
했네 했어 개실망	그랬다 잃어버렸네	1
결국 구걸해서 앨범냈다는 소리네?	그가 앨범을 냈다는 것을 의미하십니까?	0
젝키활동은 싫고 방송으로 쉽게 돈은 벌고 싶곸ㅋㅋㅌㅌ시발 부자됐겠네	나는 잭팟을 재생하는 것을 좋아하지 않으며 방송을 통해 쉽게 돈을 벌고 싶습니다.	0
자살한 영혼은 천국에 가지 못하고 구천을 떠돈다던데 ㅠ	자살하는 영혼은 천국에 갈 수 없고 구원을 갈 수 없습니다.	2
진정한 아재돌은 젝키지	진짜 돌은 Jacqueline입니다.	2
개oooo새oooo끼가 19살? 장난하는것도아니구. 먹는 음식 가지고 장난좀 하지 말자.	19년생 밥 먹고 장난치지 말아라.	0
이 아줌마야 그냥 다른 사람 만나서 결혼하라니까 뭔 청승이노	이 여자, 다른 사람을 만나서 결혼하는 것이 무엇을 요구하는가.	0
무지개라이브에 출연 부탁 드려요문 채원 누님 ..	에 출연하시는 분 부탁드려요^^	2
힘내세요~ 응원합니다!!	가자, 나는 당신을 격려합니다! →	2
지가 존나 잘나가는둘아네 눈아래 쩜이나 쎄리 빼라	너희 둘이 잘 지내지 말고, 이나 을 떼어라.	1
저 쉐프도 촬영하는거 동의하고 그 전 방송을 못봤어도 이야기는 다 전해들었을텐데...다 예능은 예능일뿐 이라지만...방송 내내 보기 너무 블편하더라는..보다가 채널 돌렸네요..	요리사도 촬영에 동의했고, 그가 이전 방송을 보지 않았다면, 나는 그에게 모든 이야기를 말했을 것입니다... 재능은 단지 기술이지만... 그는 방송을 항상 보지 못하기에 너무 흥분했습니다... 나는 채널을 돌렸다.	2
같은 남자지만 내가 다 쪽팔리다	나는 똑같은 사람이지만, 나는 모두 같은 사람이다.	1
현빈 울 신랑이랑 닮은 거 같애요☺️	마치 에 앉아 있는 것 같아요 ☺️	2
연기자인데 좀 질림..연기가 항상 거기서 거기....말그대로 근무성과는 없고 직장만 열심히 다니는 스타일	그녀는 배우이지만 약간 화가 난다... 배우는 항상 거기에있다... 말 그대로 일은 없다, 단지 열심히 일하는 스타일뿐이다.	1
올려치기 가즈아	가자로 가자.	0
난 재밌던데 스토리 구성도 탄탄하고	나는 즐거웠지만, 스토리의 구조도 가득 차 있었다.	2
문식이는 엄마를 뺏기는게 두려운거아닐까요..버려질까봐 무서운거구요..사랑이 고픈 어린아이같아요..친아들이었다면 저러지않았겠지요..친부모도 자길 버렸는데 새엄마가 날 언제 내칠까하는 두려움이 컷을듯해요..	나는 어머니를 빼앗는 것을 두려워하고, 나를 벗어날 것을 두렵고, 나는 굶주린 소년과 같고, 친구가 있었다면 그렇게 하지 않았을 것이고, 부모를 떠났지만, 할머니가 나를 무너뜨릴 것이라는 두려움이 나를 자르고 있다고 생각한다.	2
내가 저기있음 현주올인한다 좋은 여자임 웃어주는 사람이랑 있음 행복하지 왜웃냐고 따지는 사람들이 이상한거임	나는 거기에 있고, 나는 여기 있고, 좋은 여자, 웃는 사람, 행복한 사람들, 그들이 왜 웃든, 이상한 사람들이 있습니다.	2
비주얼이 지못미... 어쩌냐..	이 젖꼭지... 이게 뭐야?	1
아이유 참 못됐다.ㅉㅉ설리 죽음을 이용해서 뜨려고하고있구나	그것은 끔찍한 일이다, 나는 죽음을 사용하려고 노력하고있다.	0
이거 모하는앤데?	이건 안드나?	1
신민아가 남자보는 눈을 키워야할듯 커리어나 외모로보나 김우빈같은 듣보랑 신민아는 너무 안 어울림	싱밍가는 남성의 눈을 쳐다보는 것처럼 경력이나 외모처럼 보이지만, 킴 우빈과 같은 청취자와 싱싱거는 별로 맞지 않는다.	0
정준 개시러.	순서로 시작한다.	1
조오또 가진것 없던 놈이 무언가 가지니 양아치가 되는구나 OOO 양아치	요오도 아무것도 가지고 있지 않은 사람은 무언가를 가질 수 있습니다.	0
믿보...김혜숙... 우ㄱㄱㅣㄱㄱㅣ섬 ㄴㅏㄹㅏ 지구상서 ㅇㅏㅇㅖ없어졌으면...역ㄱㅕ운 ㅇㅏㅂㅔ... 오늘 축구도 ㄱㅐ망하고 어른 짐 ㅅㅅㅏ 돌대가리들 ㅇㅏ ㅈㅐ섭ㅇㅓ	나는 내가 오늘 축구를한다면, 내가 오늘 지구에 살고있는 것처럼 생각하지 않는다, 그리고 내가 지구로 돌아가면, 오늘은 아직도 축구가되는 것처럼 보입니다.	0
임현주너무이뻐요 임현주가짱 같은여자가봐도너무사랑스럼♡	너무 자랑스러워요 ♡♡♡	2
여주 진짜 못생겼네 서강준 봉사하는 기분일듯	정말 끔찍한 느낌이 들었는데 정말 도움이 되었어요.	1
어디그얼굴로 김태희 를 같다붙이노자증나네 그냥조용히있지	어딘가에서 김정은의 얼굴을 쳐다보니 조용하다.	1
김정훈은 안나왔으면 좋겠다 아무런 느낌이없다 돈벌러 나온 사람같다	김정은은 밖으로 나가고 싶지 않아 아무것도 느끼지 않는다.돈을 벌 수 있는 사람처럼	2
흐아아아암 잘잤다	하와이가 잘 지내고 있다.	1
기사만 읽어도 눈물이나네요ㅜㅜ	글을 읽으면서도 눈물이 흘러나온다.	2
하나경 뭔가 억울해 보이긴하더라	뭔가 나쁜 일이 있는 것 같아요.	2
와 그간 연애한 짬이면 참 잘하겠다 ㅎ	그동안 연애를 하게 되면 정말 좋을 것 같아요.	1
추카추카 친구3인방 안부도 궁굼하네요~~ 정말 재밌게 봤는데	3 친구에게는 뭔가 재미있고, 꽤 재미있다.	2
아니 사쿠라가 1등 했다고 해봤자 4등 권은비랑 30표정도밖에 차이안나는데 무슨 일뽕이 지구정복이라도 한것처럼 오바하지마라.... 일뽕들만 몰려간거치고는 엄청 공정하게 투표한거구만	4번과 30번 사이에 차이가 없다고 말하지는 않았지만, 당신이 옳다고 투표한 것에 동의하지는 않는다.	1
박한별 너무 이쁨❤️	너무 재미있어요 ❤️	2
정말 항상 존경하고 응원합니다ㅜㅜ 내조의여왕때부터 정말 최고였습니다ㅜㅜㅜ 사랑해요 언니 ㅠㅠ	나는 그녀를 사랑하고, 그녀를 항상 사랑했고, 나는 세상에서 가장 아름다운 여왕이다.	2
솔직히 잘 나가는 건 인정하는데..호랑이 없는 데서만 여우가 왕노릇하는 꼬락서니는 비겁한 듯 ㅋ	호랑이가 없을 때만, 염소가 왕처럼 보이는 것은 겁쟁이라는 아름다운 증거입니다.	2
요즘은 배우보다 아나윤서가 더이뻐	요즘은 배우들보다는 연기자가 더 많다.	2
확실히 17화 이후로 전형적인 김치드라마 됨.	물론 17화 이후의 전형적인 김치 드라마가 되었다.	0
니들 송혜교 욕하지말아라. 고소미 먹는다..저긴 캡쳐부대 좌표찍고 몰려오니깐 조심해야해. 똥이 더러워서 피하지 무서워서 피하냐? 미국같았으면 징역감인데말야..이래서 아직 한국이 후진국임.	똥을 두려워하지 말라, 똥이 두렵지 말라. - 당신이 포획군 좌표를 가지고 들어오면 조심해야 한다. - 똥은 더럽고 당신은 그것을 피하기를 두려운다. - 만약 당신이 미국처럼 있다면, 당신은 포로이다. - 따라서 한국은 여전히 배경 국가입니다.	1
재혼인데 애는 처음인가?ㅋㅋ	결혼해서 처음으로 아이를 낳은 건가요?	1
1. 사람 얼굴 손톱으로 긁은것은 인격살해이고2. 동영상이 몰카냐? 메걸리안들 생각이 없노	1) 손톱으로 사람의 얼굴을 긁는 것은 개인 살인이며 2) 비디오가 나쁜가요?	0
그냥 하면된다 무슨 발표고	무엇을 할 것인가, 무엇을 발표할 것인가.	2
아무리그래도 오나라 머리끄댕이잡고 메이플시럽은 넘했다	어쨌든, 오나는 머리를 흔들며, 맵을 넘어섰다.	2
"결국 준영과 다솜은 바람을 피게되고 무인도로 떠난다에 한표 ㅋㅋㅋ 자연인이 되어 ""나는자연인이다""에 출연하게된다"	마침내, 장진과 다미는 바람으로 변해, 무인성을 떠나 자연인으로, “나는 자연인”으로 출연했다.	2
남녀는 평등하다	남자는 평등하다.	2
갑자기 뇌출혈로 떠나신 아버지 잃은 슬픔에 3년동안 마니 울고 함들어서 저도 이 프로그램 보면서 슬펐어요 .....아 나도 저렇게라도 아버지보고싶어서 ..나연이 어머니 힘내시고 건강하시고 힘내세요 !!!!!	갑자기 내 아버지가 뇌 출혈으로 사망했고, 슬픔의 상실로 인해 3 년 동안 울었기 때문에, 나는이 프로그램을보고 슬퍼했습니다... 오, 나도 아버지를 그렇게보고 싶었습니다... 나노이 어머니는 강하고 건강하고 열심히 일하고있다	2
이커플 넘 조아~~~	Iqbal 에 Joa	2
캐스팅...어쩔...잼없어...한고은 소이현꺼 보고 채널 돌림!!몇주안하고 하차할꺼 같음	틀릴 수가 없어, 며칠이 걸릴 것 같아 TV를 보고 싶다.	2
이모랑 조카느낌...개인적인 생각	이모와 조카 - 개인적인 생각	1
결국 세계가 인정하는 건 일베 나부랭이가 아니라 봉준호 송강호 김연아 방탄소년단. 소위 니들이 말하는 좌파. 자신의 사상이 세계의 기준에 뒤처지고 있다는 걸 좀 깨달아라 ㅉㅉ	결국, 세계는 그것이 Ibe Nabuang이 아니라 Yonghua Songhua Kim Yongya 방어 소년이라는 것을 인식합니다.	1
역시나 웨딩영상은 피쉬트리	웨딩비디오는 피쉬트리.	2
잉? 오나라 언니랑 어떻게부부를?? 그러기엔 ....엄청어리지않아요??	자매님과 어떻게 관계를 맺고 계신가요?그렇다면 어쩔 수 없을까요?	1
얘는 왜이렇게 매사 감성적이야? ㅉ	그는 왜 이렇게 감정적일까?	2
엄현경 진정 연기자가 맞긴 하냐???	정말 배우가 옳은 것일까?	1
45억 빚진것도 신기하고, 그 빚을 이미 완전 인기가 저물어도 몇년만에 갚는다는게 더 신기하다. 그러면 홍진영 이런애들은 1년에 얼마 번다는거야 ㅋㅋ	또한 4.5 억 달러가 빚에 있고, 빚이 이미 완전히 인기가 있다는 것은 놀랍지만, 몇 년 안에 지불 될 것이라는 점이 더 놀랍습니다.	2
육갑지랄이효리 개.....욕질에...코피...참 삐 귀에 개지라 ㄹ 이효리참 초상엔 가야지 은인린데	엉덩이 꼬리 꼬리가 꼬리에 꼬리는 꼬리를 꼬리고 꼬리의 귀에 꼬를 꼬고 꼬마 꼬을 꼬 꼬는 꼬가 꼬이	0
마른사람이 저런사람보다훨씬않좋고 불행이다 뺄살있는것도 복이다 그리고원래는 찌우는게 훨씬더 어렵다이것만알아둬라 남자건여자건마른사람이 뚱뚱한사람보다 훨씬불행하다는것	건조한 사람은 그런 사람보다 훨씬 더 좋지 않고 불행하다.살아가는 것도 행복하다.그러나 원래는 흔들리는 것이 굉장히 더 어렵다는 것을 알아라.남자나 여자는 뚱뚱한 사람보다 더 불행하다는 것을 알고 있다.	1
역대급으로 재미없다	지금 이 순간은 재미없다.	2
하은이네 가족만 바라봐도 괜실히 같이 웃게되고 기분좋아지는 행복한 바이러스가 가득한집입니다~~늘 보기좋고 사람이 꽃보다 아름다워란 노래가사처럼 예뻐요♡♡♡하은이네 가족 파이팅~~	그것은 행복한 바이러스가 가득 찬 집입니다, 그들은 함께 웃고 기분이 좋습니다. ~ 항상 아름답고 아름다운 노래처럼 사람은 꽃보다 더 아름답습니다.	2
열폭들하네ㅋㅋㅋ왜부럽냐 나이어린 마누라에 자식들4명에 돈도많겠다 남부러울거없는인생인거같은데 횽님홧팅입니다요	나는 네 명의 아들들과 한 명의 부인이 있으며, 평생 돈을 많이 벌 수 없다고 생각합니다.	0
이런거 기사쓰지마 자꾸 써주니까 애가 설치잖아 기자야 니가 문제다	이 글을 쓰지 말고 계속 글을 써라, 아이가 만든거야, 기자야, 당신이 문제야	0
이런글을 꼭sns 에다 올려야하는건가?? 보여주기식도 아니고	이 글을 꼭 올려야 하나요?그것도 보여주지 않아도 됩니다.	2
이서진좀 그만나와라 에휴	멈춰라, 와라	1
파크랜드 광고찍냐 정장오지네	파크 랜드 광고주	2
이채연 모생김 ...	이 녀석이 태어난다...	1
ㅋㅋㅋ으이그... 진짜 정신병자들 많다	진짜 정신병자가 너무 많아요.	0
4억 장윤정에게는 껌값일텐데 비정한딸	4억 달러를 벌어야 할 것 같은데, 멍청한 딸	1
왜들 준영이가 민경장 만나는건 괜찮고 영재가 쫒아다니던 호철이 만나는건 뭐라 하는걸까요... 같은상황인거 같은데요... 민경장이 영재에게 고백만 안했을뿐 영재가 병원에서 두사람 모습보고 화만 안냈을뿐인데	왜 존지가 민간 경찰관을 만나는 것이 괜찮고, 영원히 쫓겨나는 호필을 만날 수 있는 것이 무엇을 말하는가... 같은 상황이라고 생각합니다... 민간경찰관은 영원하게 수백만 명의 고백을 하지 않았지만 영원한 병원에서 두 사람의 모습을 보면서 화를 내지 말아야 합니다.	2
연기도 넘 잘하시고 훌륭한 배우라고 생각합니다..항상 건강하시고 응원합니다^^	배우도 훌륭하고, 배우도 좋고, 당신은 항상 건강하고 지원됩니다.	2
성격상 이혼한다는거? 잘생각하세요. 그고통은 아이들이 내려 받습니다. 아이의 결혼식에 이혼한 부부가 앉아 있는거 모순이지 ㅉㅉ	성격적으로 이혼하는 것인가? 잘 생각하십시오.그 고통은 아이들이 내려오는 것입니다.어린이의 결혼식에 이혼 한 부부가 앉아있는 것과는 어긋나지 않습니다.	1
느낌상 변소장같음 반전으로갈라면	회전이 느껴지면	2
네 다음 먹튀	다음을 먹으세요.	0
저거 나올 때마다 시청률 별로지않나	밖으로 나갈 때마다 별로 보이지 않는다.	1
동우 ㄹㅇ 너무 시끄러움	소음이 너무 많이 니다.	1
넌 면상을 들이댄게 죄여남친이랑 그란짓꺼리하고 다시 얼굴 내미는게 죄지반성하는척 하는것도 죄지너도 정준영꼴 날듯	너는 죄인처럼 얼굴을 내밀어 여자친구와 거짓말을 하고 얼굴을 다시 내리는 것이 죄책감 반성하는 척하는 것처럼, 죄인이도 정준영처럼	0
조금은실망스러웠던드라마 이제tvn에서는 초심으로가서 좀더현실이고 여운이 남는드라마부탁합니다	조금 실망스러웠다 드라마 이제 tvn에서 시작하고 더 현실적이고 소녀 남아있는 드라마 부탁드립니다.	2
두분 다 응원합니다 화이팅!!!	두 분 모두 환영합니다!!	2
인터넷 댓글에 누군지알고 뭔 해명을 하라는거야. 방송에 웃으면서 나오는게 화가 나는게 아니라 인기가 오를게 피가 솟는다니 뭔 열등감 터지는 개소리ㅡㅡ	당신은 누가 인터넷 코멘트에 있고 무엇을 설명해야하는지 알고 있습니다. 방송에서 웃음으로 나오는 것은 화가 나지 않지만, 그것은 인기를 얻고 피를 흘리는 것입니다.	0
인기 많은 사람들은 안하는 게 답이지	대답은 많은 사람들이 하지 않는 것이다.	2
같이 합의해서 원나잇 해놓구서는 나중엔 성폭행 당했다라 주장했던 사례가 어디 한둘입니까? 철저한 검증을 통해서 진위 여부를 가린 다음에 욕해도 늦지 않습니다.	함께 합의하고 밤에 나서 나중에 성폭행을 당했다고 주장하는 두 가지 사례는 어디에 있습니까? 철저한 검사를 통해 진실을 덮은 후에는 모욕도 늦지 않습니다.	0
돼지 스파이크는 등치가 아깝다 ㅋㅋㅋ	돼지 돼지는 거의 없다.	0
왜남자만 뺑이쳐야하는지 참	왜 남자들만 죽여야 하는가?	2
그러지 맙시다 아직 신인인데 본인도 오죽 힘들면 하차하겠어요	그렇지 않아, 아직도 신이지만, 자신도 엉망이 되면 아래로 내릴 것이다.	2
이상화가 아까움..	이상한 것은 곧...	2
한지민이랑 남주혁은 영화 조제랑 드라마 히어도 같이 한다던데 눈이 부시게때 호흡이 좋았나보다	그와 그의 아내는 영화와 텔레비전에도 있지만, 그들이 잠들 때 호흡하는 것이 좋습니다.	2
아프면 병원가야지.. 그냥 아파서 누워있다는 건 신뢰가 좀 안감	병에 걸렸을 때 병원에 가서 그냥 잠들지 못하고 신뢰할 수 없었다.	2
이번이 꽃뱀일 가능성 조금은 있는거 같음.! 조재현 저리 당당하고, 이기회에 전에 잘못한거 뒤집고 인생 다시살아보겠다 파이팅 넘치는듯.ㅋㅋ아니겠지만 혹시 꽃뱀이라면 진짜 다른 피해자들 피해주는것임	나는 이것이 약간 꽃 뱀이 될 가능성이 있다고 생각합니다!Jojzhen은 올바른 것을 얻은 사람이며, 승리 전에 잘못된 것을 돌리고 다시 살고 있지만, 그것은 싸움의 많은 것과 같습니다.아니, 그러나 그것이 꽃을 피우는 뱀이라면, 실제로 다른 희생자를 피할 것입니다.	0
알츠하이머 환자는 가족이 돌보는데 한계가 있어요. 전문요양병원에서 돌보시고 가족은 병문안가시는게 좋은데. 잘 하시리라 믿어요. 그리고	알츠하이머 환자들은 가족이 돌보는 한계가 있고, 전문 병원에서 치료를 받고 가족이 병원에 가지 않는 것이 좋다고 믿습니다.	2
김지훈땜에 안보고 못보겠다 아까비	김정은을 보지 못할 것 같다.	2
모유수유 중단하고 분유스유하면되지!맨날 니 젖안나오는것도 인터넷뉴스로 봐야하니!	모유 수유를 멈추고 분리하십시오!모유가 항상 오는 뉴스도 인터넷에서 볼 수 있어야합니다!	0
누군지 밝히셈ㅋ 그리고 걘 연예계에서 영구퇴출가자 정유라랑 다를바없잖아ㅋ	누구인지 알 수 있고, 영구 탈퇴자, 정유라와 다르지 않다.	0
차예련씨는 여전히 곱고 이쁘네요~	차는 여전히 달콤하고 아름답습니다.	2
두둔하는건 아닌데 전문보니 당한애도 정상은 아닌듯	망설이지는 않지만 전문가도 정상인 것 같지 않다.	1
진심 기사 읽고도 갸우뚱함 이게 사과할 일인가요?..화가 나신 분들은 대체 뭐가 불편하셨어요?...팬이라는데 유부남이고 유부녀고 뭐가 중요???	진심으로 기사를 읽고 뚱뚱한 것에 대해 사과하십니까? 왜 화가 난 사람들은 불편했습니까? 팬이지만 결혼 한 사람, 결혼하지 않은 사람, 무엇이 중요합니까?	2
백종원 니가 잘못한거야... 원래ㅜ망할집은 망하게ㅡ놔둬야ㅜ하는거야.. 살리긴 뭘살려...너때문에 피해보는 사람이 더많아졌다	당신은 그것을 잘못했고, 당신은 그를 미쳤고, 당신이 미친 사람이고, 당신을 미치게 할 필요가 있고, 그것을 구할 수 있고, 당신도 그것을 알고 있고, 더 많은 것을 얻을 수 있습니다.	0
둘이넘 설레설레	둘 다 설레임	2
애나 잘 키워~ 이혼이 자랑이냐	이혼을 자랑스럽게 하고 자랑스러워한다.	0
워너원ㅇㅈㅅ이 조작멤버구나 왜뽑혔는지 이해불가긴했어	도대체 왜 조종사가 뽑혔는지 이해가 안되네요.	1
에릭 결혼했어?	에릭이 결혼했을까?	2
응 약 했음 ,,,	약을 먹었는데,	1
역시 yg 대단해 j y p 대단하고 이런 아이돌 제조기 이야 yg jyp 역시 짱 짱 입니다	그것은 훌륭합니다, J와 P, 그리고 이것은 JYP가 또한 굉장한 좋은 아이콘 만들기 이야기입니다.	0
나 떨고있니?	내가 흔들리고 있니?	2
견찰... 실명 오픈 조건이 뭐냐? 필로폰 투약이라면서 할리는 홀랑 다까발리더니웃기는 견찰	영화의 시나리오, 해리와 해리는 매우 재미있다.	0
점있는 여자 점 꼴보기 싫다 요즘 세상에 점을 왜 달고 삼?	왜 이 세상에 많은 것들이 없고, 이 세상에는 왜 많은 것이 있습니까?	0
근데 의문인게 APT 저팀 베스트 멤버 마자?리그 1위2위 다투는 팀이라 들었는데...아마추어여도 문수인급 애들 즐비할텐데...더방 놈들이 주작하는 느낌이낫다.	그러나 나는 APT 팀의 최고 멤버가 무엇인지 궁금해한다.Liga 1st 2nd fighting team I heard...I would love the kids of the class of the amateur...It feels better for the guys to play.	1
연기가 개차반이면 어때 이뿌면 장땡이지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	공연이 시작되면 어떻게 하면 맛있을 것 같아요.	1
너때메 투애니원 해체되짜나ㅡㅡ	당신은 당신의 파트너를 빼앗지 않습니까?	1
외국에서는 승무원이 하찮고 3D직종이라 기피하는데 한국에서만 유독 승무원이 대단한 직업으로 낙인찍였어	해외에는 승무원이 적은 3D 직종이라고 피하고 있지만 한국에서는 유태인 승무원이 훌륭한 직업으로 핀했다.	2
관종짓 또 시작? 남친이랑 헤어졌냐 ㅉㅉ	남자친구와 헤어지기 시작했어요	0
그리고 리얼로하니 중간에 아니다 싶음 관두는거지. 그런 커플 몇 있었지..그런데 이런 경우 여자는 어려서 상처 안받는데 늙은 노총각들이 좀 기대했다가 실망했겠지..어차피 어린 여자는 자기 홍보 그 이상도 이하도 아님	그리고 현실적이고, 중간에 있지 않다 원했던 그런 부부가 몇 명 있었지만... 그러나 이 경우 여성은 기 때문에 상처를 입지 않지만, 젊은 남성들은 조금 기대하고 실망했을 것입니다... 어쨌든 젊었던 여성은 자신의 홍보와 그 이상이 아닙니다.	1
현실적으로 둘다 유명하지 않아서 수입도 불안정하고.. 그냥 헤어지자 해서 헤어지는 듯..	실제로 두 사람은 유명하지 않으므로 소득도 불안정합니다... 마치 우리가 헤어지고 이혼하는 것처럼 보입니다.	2
끝까지 가봐야 앎.....피해자(라고 주장하시는 분) 입장에선 기분 나쁘시겠지만 막판가서 뒤집어진 사례가 근래 꽤 있었어서 모르겠음	나는 끝까지 그것을해야하지만, 나는 그것이 희생자의 장소에서 그렇게 기분이 좋다는 것을 모르지만, 그것을 둘러싸고있는 사례는 상당히 나쁘다.	2
글게 탈세는 왜함?? 그냥 벌받았다 생각하셈. 솔직히 동정심 안가네.	“그렇다, 어떻게 글을 썼는가?나는 단지 벌을 받았고, 나는 정말로 자비를 베풀지 않았다.	2
아줌마 여자들 드라마충들 강지환이미지 좋으니까 믿기 싫어서 댓글에 뭐 결과가 안나왔으니..껓뱀이라는둥 개소리로 베댓 도배	나는 이 세상의 소녀들이 옳다고 생각하지 않는다, 나는 그것이 뱀이라고 믿는 사람들이 있다는 것을 믿고 싶지 않다.	0
나은?인가 쟤는 진짜 이쁜데 건후 쟤는 솔직히 진짜 못생김	그녀는 정말 귀엽지만, 그 후 그녀는 솔직하고 정말로 못생겼다.	1
솔약국집 진짜 재밌었는데ㅠ	솔루션은 정말 재밌었어요.	2
국민들 대다수가 김미화씨의 진행능력에 감탄했다는데? 여기 비판하는 댓글은 다 블랙리스트 옹호충인가?	대부분의 사람들은 김미화 씨의 진보적 능력을 존경하고 있습니까?이곳에서 비판적인 댓글은 모두 블랙리스트의 지지자입니까	1
비공찍는인간들은 정신병원가봐야할듯	정신병 환자는 정신병원에 가야 한다.	1
기자앙반아 명품이란말 올려놓구 착한 이진이 뭔잘못이 있다고욕을먹게하냐? 실수했다기레기야	기자: 당신은 좋은 말을 했습니까?당신은 틀렸습니다.	0
말투뷰터 아주 달달혀	말투가 너무 달라요	2
이돈으로 기부하지..	이돈을 기부한다.	1
문란한 아이돌이면 엑소나 워너원이겟지 방탄오빠들은 절대아님	어리석은 아이돌이라면 엑소나 워너원이겠지, 방탄 형제들은 절대 안 된다.	0
저남자애는 어디 아픈건아닌가? 건강이 안좋아보이는데	아픈 사람은 어떻게 느끼는가?그는 건강하지 않다.	2
긍정적 마인드... 어쩜 부럽기도해요	긍정적 인 마인드 - 나는 질투한다.	2
전세계 남성 핸드폰 조사하면 95프로 잡힌다. 스님.목사님. 포함	전 세계 남성의 휴대전화 설문 조사에서 95 %에 도달합니다.	0
나는 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	나는 재밌다 ᄏᄏᄏ	2
죽은게 연예인도 아니고 일반인인데 이게 기삿거리냐ㅋㅋ	죽은 사람은 유명한 사람이 아니고 평범한 사람이다.이것은 헛소리이다.	0
아이언맨이랑 나타샤 죽습니다 너무 슬픕니다	아이언맨과 나타샤가 슬프게 죽는다.	2
싸이가 제시 수영복입고 엉덩이 꿀렁꿀렁하는 춤 보고싶다.	제시가 수영복을 입고 엉덩이를 흔들며 춤을 추는 것을 보고 싶다.	1
한지혜씨 다음에는 제발 다른연기..로볼수있길	제발 다음에 다른 작품을 볼 수 있습니다.	2
문재인아들도 관련있다던데 그래서 그랬나보군	동료들과도 관련이 있었는데 그게 그랬던 것 같다.	0
오창석 잘생기고 연기도 괜찮은데.. 왜 이런데에....ㅠ피고인때 더 퐉 터뜨렸어야했나	훌륭한 연극이었지만, 왜 이렇게 폭발했을까.	2
자연스럽게 늙음을 인위적으로 바꾸려하지말고 그냥 받아들이거라	자연스럽게 노화를 인공적으로 바꾸려고 하지 말고 그것을 받아들이십시오.	1
지코뿐만아니라 에디킴, 박재정 얘내다 저 멤버들아님???? 방송에서는 친하다고 자랑했다가 사건터지니까 손절해보리기 ... ㅋㅋㅋ 의리도없는놈들 ㅋㅋㅋ연예인들 참 인생쉽게 사는듯	히코 뿐만 아니라, 에디킨, 보킨, 당신은이 멤버를 말하고 있습니까? 라디오에서 나는 친구가 자랑스럽지만, 사건이 일어났을 때 나는 실망 할 것입니다... 불공정한 사람들, 재미있는 사람들은 쉽게 살 수 있습니다.	1
애들을 주워왔나	아이들을 데리고 왔다.	0
그와중에 박수홍씨언급은 없네용 바쁘셨나 , . 힘내세요코디 . 삼가고인의명복을 빕니다	그럼에도 불구하고 당신은 바쁘지 않으시겠습니까? - 코디 - 삼가고인의 명복	2
첫회부터 뻔한거임~ 장나라의 의부증이 원인임~ 그냥 첫회부터 그럴줄 알았음~~	첫 회의부터 분명하다. - 제나의 의심의 원인 - 처음 회의에서만 그렇게 생각했을 뿐이다.	1
겁나 동안이네 ㄷㄷ	겁에 질린 동안	2
너무재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ	너무 재미있었어요 ᅲᅲ	2
이준이랑 연애중 아니였었나? 언제 헤어졌대?	당신은 언제 이혼했습니까? / 언제 헤어진가요?	2
왠 쪽발이를 출연 햇지 시국이 참나 불쌍한지만	그럼에도 불구하고 우리나라가 가난하고 가난한 나라다.	0
혼자 연기한다고 설쳐서 EXID 해체하나보네... 한 여자의 이기심으로 다른 이의 꿈까지 다 짓밟네...	EXID가 붕괴되면 한 여성의 이기심이 다른 여성의 꿈을 부수게 된다.	1
그입 닥쳐라 ..지금까지 골목시장에 늘어놓은 짜장면집 빽다방등...철수나 하셔....돈 많으넘이 돈 욕심낸다고	그 이후로, 당신은 많은 돈을 위해 거리에 가야합니다... 당신은 훨씬 더 돈을 지불해야합니다.	0
너무 재밌어요~~	너무 재미있어요~	2
군대부터 가야지	군대에서 가야 한다.	2
박하나 박하나로 가자. 박한별 하차해 . 연기도 못하는 배우 내세우고 어쩔거임.	나는 연기 할 수없는 배우를 찾고있다. - 나는 연주 할 수 없습니다.	1
이떄다 싶어서 메갈년들 몰려와서 남경 ㅇㅈㄹ 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	이곳에 오고 싶으신 분들, 이곳에서 오고 싶은 분들입니다.	0
아대박 진짜줄알고 이국주 계탔다생각했는데 프로그램이라니..	나는 그것이 프로그램이라고 생각했고, 나는 그것을 프로그램이라고 믿었다.	2
부모가 백번 잘못했지만 그렇다고 꼭 수척해지고 살 빠져야 하나? 커피 마신게 무슨 죽을 죄도 아니고 이렇게까지 몰아가야 합니까?	부모는 백 번이나 실수를 했지만, 그것은 반드시 속임수로 살아남을 것인가? 커피를 마시는 것은 죽음의 죄가 아니며, 그렇게 멀리 가야 하는가	2
잔소리 말고 내게 와줘..와줘!	소리를 지르지 말고, 나에게 와!	2
전현무하는 꼬라지봐서 알겠지	오래된 꼬리를 보면 알 수 있다.	1
유튜브 활력소TV가 신성일 선생님을 비방하는 영상을 퍼뜨렸음. 이 악플러 고소 당했으면.	유튜브 TV 채널은 신성한 날의 주인을 비난하는 동영상을 게시했습니다.	2
축하드립니다!근데 왜 꼭 결혼할때 남자만 여자한테 평생 갚겠다고 하는건지?결혼해줘서 고맙다는 뜻은 알겠지만 상대적아닌가요?	남자가 결혼할 때 남자가 여자에게 평생 돈을 지불해야 하는 이유는 무엇입니까?결혼해 주셔서 고맙다는 것을 알고 있지만 상대적이 아닌가?	2
진짜 연기못하는 애들만 모아뒀네 월.화 드라마가시청률 똥망이라 드라마 잠정 폐지까지 한다는데연기못하는 아이돌들은 왜자꾸 갔다가 쓰는건지 몰겠네쌍수해서 얼굴쳐다보는것도 졸부담이구 소름돋는 발연기에 그러니 시청률이 2%지	실제로 연기하지 않는 아이들만 모았습니다 월. 영화 드라마 듣기 비율 엉덩이 드라마 일시적으로 취소까지 연주하지 않은 아이돌은 왜 계속 사용하는지 모르겠습니다 두 번으로 얼굴을 보는 것도 끔찍한 이야기입니다 부끄러운 연설에서 시청률은 2%	1
남자배우가에러네..왤케 남자배우캐스팅을못 함	아니, 아니, 이것은 남성 캐스팅이 아닙니다.	1
전현무 쌍코피 터지겟다....ㅋㅋㅋㅋ	쌍둥이 커피를 터뜨릴 수 있다.	2
여자한테 꽃 같다고 하는게 얼마나 많은 문제를 초래하는지 모르는 사람들이 ㄷㄷ 이게 사과할 거린가 이러고 있으니 한숨 밖에 안 나온다 진짜	여성에게 그것이 꽃과 같다고 말하는 것이 얼마나 많은 문제를 일으키는지 모르는 사람들은 이것에 대해 미안하다.	1
딸아 엄마 걱정시키 좀 마라..에휴	엄마, 걱정하지 마세요 ᅲᅲ	2
재미가 없어요	재미는 없습니다.	2
근데 브라 해본적도없는 한남들이 왜 더 거품물고 난리임 ㅋㅋ 관심없다면서 기사마다 댓글비율 20,30,40대 한국남성임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브라 해본적도 없는 수컷들 주제에	그러나 왜 이러한 일들 중 어느 것도 한 번도 한 적이없는 남자들은 더 혼란스럽고 흥미가 없으며 기사에 관심이있는 사람들은 20세, 30세, 40세의 한국 남자들입니다.	0
셋째도 백인 피를 받아서 인종주의자들한테 예쁨을 받을 테니까 부모가 앵벌이시켜 주면 출연료 두둑히 챙겨주겠다는 뜻이로구만.	셋째, 그들은 백혈을 받게 될 것이고 인종차별주의자들에 의해 기쁘게 될 것입니다, 왜냐하면 부모가 그들에게 나비를주면 그들은 보상을 돌볼 것입니다.	0
어벤져스3이 마지막인거네요...슬프고슬프도다...ㅜㅠ고인의 명복을 빕니다.	이 영화는 ‘아벤저스 3’에 해당되는 글 1건을 참조하십시오.	2
김주혁 전미선 두분은 왜케 쾡한 기분을 주는건지 다른사람관 달른느낌을줌..	김정은 선생님은 왜 기분이 달라졌는지 다른 사람과는 다른 느낌을 준다.	2
이사배가 훨씬 잘함	움직이는 것이 훨씬 낫다.	1
이시언집은 또 그새 짐이 많아졌어뭘 저렇게 집안에 살림으로 채우는지...하는짓이 꼭 노인같애	이시스의 집은 이미 많은 부담을 가지고 있으며, 그 집에서 하는 일은 마치 오래된 것처럼 보입니다.	1
게임기 저작권 불법인건 알지?	게임의 저작권이 불법이라는 것을 알고 있습니까?	2
친목도모하는것도 아니고 그만하고 기부나 쳐해.	기부하지 말고 기부하는 것을 멈추십시오.	0
ㅋㅋ댓글로 사재기 햇다는 님들아 확증 없이 떠뜰지좀 마라어디까지나 당신들 심증일 뿐 이잖아...ㅋㅋ	나는 당신이 그것이 당신의 마음이라는 것을 확신 할 때까지 그것을 할 수 없을 것이라고 확신합니다.	1
오왕...... 박효신 몇번째 억닥위로 꿀꺽한거에는 반대 이야기도 들어야한다고 해놓고 60만원에는 씹선비 기준 적용하는고 보소 ㅋㅋㅋㅋ 니도 꼭 겪어보길 바람	나는 60 백만 달러를 가지고 가야한다고 말했지만, 당신도 그렇게 해야 한다고 생각합니다.	0
그냥 이혼해줘라,,,,짧은 인생,, 인연이 아닌걸 알았으면 분해하지말고 놔줘라.자신을 위해서~~	그냥 이혼, 짧은 삶, 당신이 사람이 아니라는 것을 알고 있다면, 헤어지지 마십시오, 그것을 당신 자신을 위해.	1
아니 지금 문소리가 문제야?! 윗층방소리때문에 시끄러워 죽겄다고!!!!!!!!!!!!!!!	왜 안되냐? 왜 안 되냐? 문 위의 소음이 죽어가기 위해서!!!	1
류이호 나온다 꼭 봐야징	루스가 와서 봐야 한다.	2
안재현도 잘한거없자나 정준영친구인건 사실아닌가 지가 정준영보다 나은것도 없자나	좋은 친구보다 더 나은 것은 없고, 좋은 친구 보다 더 좋은 것은 없다.	2
남주혁이나 계속하지 못생긴 박서준은 왜불러ㅡㅡ	그럼에도 불구하고 남부 혁명이나 계속 끔찍한 박사들은 왜	1
여자때문에 남자가피해보네	남자가 여자 때문에 탈출한다.	0
또시작이다 피디와 그나부랭이가 부추기는백종원 좀비 써프라이즈 백종원이 프랜차이즈 광고비는 내냐한시간 이면 몇십억이데이 ㅆ 브 ㄹ 뇌가앖는 좀비 빙신 눈깔들 하군오늘도 맛난 설탕 한스픈 하쥬	그리고 다시 한 번, 그것은 백만 개의 좀비가 지난 몇 주 동안 수십억 개의 비 좀비를 머리 위에 끌어 올린다는 것입니다.	0
전두환 며느리 박상아라던데	늙은 손녀	2
대박 미모다 낼모레 오십아냐?!!	ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᅲᅲ ᅲ ᄏᄏᄏ 이리 오지 않으시겠어요!!	2
명수형 라디오에서 공개하시지...ㅜㅜ	라디오 방송에 공개되었는데 ᅮᅮ	2
쿵쾅 아줌니들 화나	쿵 여자들은 화가 났다.	0
일본에서 그냥 살아라국적 옮겨라	일본으로 옮겨갔다.	0
얼굴도.마음도 이쁘다.심지어 이름도 이쁘다♡	내 얼굴은 아름답고, 내 마음은 아름다워, 내 이름은 아름다운.	2
설탕 마법사	초콜릿 마술사	1
재밌기만 하구만 뭘그리들 불평불만들이 많으신가요?	재미있지만, 무엇에 대해 불평하고 있습니까?	2
박나래 진짜 공중파에 나오는데 매번 너무 추한 모습으로 채널돌리게 만듬.	그들은 항상 길에 있고, 그들은 언제나 채널에 너무 나쁘다.	1
저걸 자랑이라고	그것을 자랑스러워한다.	2
이왕 이렇게 된거 유착관계 다 까발려라 어디까지 나올지 진짜 궁금하다...그럼 넌 인간승리다.	얼마나 오래 지속될지 궁금해요, 당신은 인간입니다.	1
정준영 로이킴 먼지가되어 사라짐ㅋㅋㅋ	로얄은 먼지 속에서 사라졌다.	1
근디 한서희는 무슨 사진을 쓰더라도 이쁘네. 정상적으로 데뷔했으면 꽤 떴을것같다	그러나 그것은 할 수있는 좋은 일입니다, 나는 당신이 정상적인 이미지를 가지고 있다면 당신은 꽤 좋을 것이라고 생각합니다.	2
백호 나온 첫회부터 잘 보고 있는데 출연진 분들 정말 고생 많이 하셨네요.녹화분이니 현재는 아무 탈 없이 안전히 돌아오신것 같아 다행입니다. 열심히 하시는 멤버분들 잘 보고 있습니다.담주도 본방사수 할께요^^	나는 당신이 첫 번째 이벤트에서 마지막 이벤트까지 매우 편안하게 느꼈다는 것을 매우 기쁘게 생각합니다.나는 당신이 이벤트를 관찰 할 수 있다는 것을 매우 행복하게 생각하고, 당신이 확신 할 것입니다.	2
음정, 박자.. 다 개판인데,, 웃기고 있네..	모든 것, 모든 것... 그것은 재미있다, 그것은 재밌다.	0
악플러 쓰레기들 많네	엉뚱한 쓰레기가 많다.	1
종국이 형님, 멋집니다! 하나뿐인인생 어린여자,사랑하는여자랑 멋지게 살고, 그래도 전처라고 사랑도안하지만 꼬박꼬박 양육비주고, 애들도 챙기주고, 진짜 멋집니다! 그렇게 아무나 못함니다.형님...ㅎ	인생에 단 한 명의 어린 소녀가 있었고, 사랑하는 소녀와 함께 아름답게 살았지만, 전임자라고 부르지 않지만, 아이들에게 작은 양육금을주고, 아이들을 돌보는 것은 정말로 아름답습니다!	1
저년이 누군데? 야동배우냐	이 녀석은 누구인가요? - 괴물	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마 서빙은 누가하노 정신차리고 퍼뜩온나	누가 오고, 누가 가고, 누구가 온다.	2
애나키우세요? ?	당신은 애니메이션인가?	1
이아줌마가 누구임??	이 여자는 누구입니까?	1
아니래자나 구원파면 또 왜? 박진영이 죄 졌냐? 양은이파 칠성파 이런거 아니잖아 노란리본 쳐달고 다니는 개돼지들이 사이비종교보다 더 빡세게 세뇌 당한 애들 아니냐 솔까	왜 당신은 그것을 제거하고 싶습니까? - 나는 내가 무엇을 할 것인지 모른다. - 나는 당신이 많은 문제를 가지고있는 사람이 아니라고 생각합니다. - 당신은 내가 한 것보다 훨씬 더 많은 문제입니다.	0
여자였으면 국민OOO으로 등극하고 팬 1도 없이 다 떠낫을텐데 아직도 팬들이 있네	만약 당신이 여자라면, 당신은 국가-OOO가 될 것이고, 팬이 없으면 여전히 팬이 있습니다.	0
이뿌다 ㅋㅋ	뿌리다	2
정우성도 드라마 하나 찍어라. 정우성표 로맨스 보고 싶다. 잘생긴 아저씨의 대표주자. 비트 때는 정말 인간이 아니었는데... 뭔가 잘생겼는데 우수에 찬 느낌도 있고....그냥 잘생기지 않았음 정우성은.	나는 노래의 로맨스를보고 싶다.당신의 아름다운 아들의 대표자.베토벤의 시대에 나는 인간이 아니었다.그것은 아름다운 것이었지만, 그는 매우 아름답다고 느꼈다.	2
양세바리 강라인을 탓어야지 유라인은 한뿔갔어	세바리 강선을 비난해야 한다.유린은 한뿔을 갔다.	1
대단하네 20년 사귀는거면 이젠 그냥 설렘 같은건 없을거 같기도... 그정도 사귀면 면전에 똥방구 뀌기나 트림 하기 등등 다 해봤을듯	그것은 훌륭하다, 20 년 전, 나는 더 이상 Sullivan과 같은 무언가가 있다고 생각하지 않는다... 그리고 그것이 그렇다면, 나는 파란색을 바꾸거나 트럼프를 만들려고 노력했을 것입니다.	1
이분 왜 모르세요 하얀거탑에서 거탑으로 나오신 분이잖아요	그는 흰 탑에서 나온 사람입니다.	2
할머니가 나왓네~짝 경로당에서 찿아야되는거 아냠	할머니는 병에 걸렸고, 길을 가야 한다.	1
언니 응원해요 보고싶어용	나는 당신을 응원하고 싶어, 당신을보고 싶어.	2
신다은은 잊을만 하면 예능에 나오네	잊어버리면 훌륭하다.	2
와 도플싱어가요제 완전 기대됨 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거미 린 케이윌 절친들 셋이 나오다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 박미경 바다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너므 기대된다	바다에는 세 사람이 있고, 셋 중에는 넷이 있으며, 넷 중에는 삼이 있고, 세 사람 사이에는 셋이 있고 셋중에는 다섯 사람이 있고 다섯 사람 중에는 세 사람도 있다.	2
최욱만 불쌍 ㅜ	최악의 불행	2
이젠 여배우? 자유한국당 더럽다 적당히해라	이제 여배우여, 자유국가가 더럽습니다.	0
사진은 수지닮았네 이뻐요~	사진은 사진과 비슷하고, 아름답습니다.	2
SM에 핍박 당하고 여기서 다 끝났다고 생각하십니까? 인생은 항상 반전이 있습니다 무죄로 밝혀지면 이제는 배우로 열심히 활동하면 됩니다!	당신은 당신이 SM에 의해 박해되고 모든 것이 여기에서 끝났다고 생각합니까? 인생은 항상 회전을 가지고 있습니다. 당신이 무고하게 밝혀지면, 지금 당신은 배우로 열심히 일해야합니다!	2
미나 함소원 기사에는 연상연하 멋져염 하는 이중적인 한녀들ㅉㅉ 남자가 연상일땐 넘쳐나는 악플	작은 남자, 작은 여자, 두 남자, 남자, 그리고 남자들의 마음 속에서.	1
저번주 면접 보는거 보니까 잘해서 너무 부럽더라 ㅠㅠ	지난주 인터뷰를 보면서 나는 매우 질투했다.	2
보통 약하면 나오는 증상아닌가? 그게아니면 다이어트약이라도 먹나..?	일반적으로 약이 나올 증상이 아닌가요?그렇지 않으면 다이어트 약을 먹을 수 있습니까?	1
이 인간은 누구야 연예인이야??	이 사람은 누구이고, 이 유명인은 누구인가?	1
강타 실제로 보면 잘생겼는가보넹,,, 개취지 뭐	실제로, 그것은 매우 아름답습니다, 당신이 볼 수 있습니다.	1
근데 진짜 아빠랑 딸같긴한데..? 부부인것 뿐이지 외모로 보면..	진짜 아버지와 딸 같은 것 같아요..그러나 아내와 아내 같은 것 같습니다.	1
최근 본 드라마 중 독보적인 1위였다. 내용, 배우들의 연기력 , 특히 백승수 단장이 주는 사이다는 매회 짜릿했다.	최근에 본 드라마에서 독특한 첫 번째, 콘텐츠, 배우의 연기 능력, 특히 수백 승리 지휘관에 의해 주어진 시다는 흥미 롭다.	2
이미 인증한사람이 뭐 아쉽다고 구라치겠슴?그리고 뭔상관이지 들???	누군가가 당신이 그것을 인정했다고 말했습니까?그게 무슨 상관이 있습	1
임산부라는데 이그 아무리 인기인 이지만 임산부가 옷이 뭐래 ㅈㄷㅁ	임신한 여자는 옷을 입고 있지 않지만 임신 한 여자는 무엇을 입는지 알 수 있습니다.	1
인스타에 저런몸매 널렸다 너무 많아서 이제 별 감흥이 없어질정도	인스타에는 너무 많은 몸이 있었고, 이제는 너무 많은 감동이 없어졌습니다.	1
당장하차해라 신입이 벌써부터 마약? 기가막히는군	지금 당장 마약을 꺼내야 하는데 깜짝 놀랐네요.	1
지난주에ㅡ내 조카 돌이었다. 기사좀 내주라	지난 주에 나의 조카 돌이었다.제가 글을 올려 주세요.	1
도끼형 화이팅!	도끼의 인사말!	2
백수언니좀 그만 거두고 일터로보내시고 제일 무거운짐 버리고 흥하세요 팬이지만 백숙언니 방송에 기웃거리는거 보고 돌아서려 합니다	더 이상 흰 갈색을 챙기지 말고 작업장으로 보내고 가장 무거운 물건을 던지십시오, 즐거워하십시오, 팬들,하지만 당신은 100 여자 라디오에서 웃으며 뒤집어집니다.	1
세프가 촬영에 응해서 했겠지만 스튜디오에서 행해지는 언어들은 세프가 동의했을까요?어느정도 적정선을 지켜주셔야하지 않을까요.. 예능 정말 한가지 갖고 물고뜯고 늘어지는거일반인인 세프사장에게 언어폭력과 마찬가지 아닐까요	셰프는 촬영을 약속했지만 스튜디오에서 연주 한 언어는 쉐프가 동의했습니까?당신은 몇 가지 정규 라인을 유지해야합니까?예술은 실제로 캡처되고 추가되는 무언가가 있으며, 셰퍼 대통령에게는 언어 폭력과 같습니다.	2
한번 봐줘야겠지?	꼭 봐야겠죠?	2
프듀2이야기 빠지니 해체무새 되살아나고 댓글 비율 30대 여성이 톱임 ㅋㅋㅋㅋㅋ안봐도 보이죠?	제2장 보지 못하고, 30세 이상의 여자가 돌아왔다.	1
또 좌표 찍고 악플 달려고 몰려오네	좌표를 잡고 다시 싸워야 한다.	1
전형적인 한국남자	전형적인 한국 남성	0
갈수록 종답이네	점점 더 반응	2
다른 사람들 감정은 이해하는데 김현주 감정은 좀 억지. 그래서 고구마.	나는 다른 사람들의 감정을 이해하지만 김정은의 감정도 이해한다.	1
ㅋㅋㅋㅋ 축구랑 타이밍 겹쳐서 네이버 1위먹네 ㅋㅋㅋ댓글은 축구랑 백배차이인데	축구와 타이밍으로 가득 찬 네이버 1위, 코멘트는 축구 및 백배 차입니다.	1
대머리 싫어 ㅡㅡ	머리카락이 싫다 ᅳᅳ	0
박나래 전현무 좋아했잖아 내눈에는 그렇게 보였음..나혼자 할때..지금은 모르겠다	나는 그것이 나의 눈에 보였던 것처럼, 내가 혼자있을 때, 나는 모른다.	2
전진 씨, 붐 씨에게 사과하세요. 댁이 붐 사칭하며 나이트클럽에서 놀고 싸인해주며 원나잇 즐긴 것을 붐 씨가 고스란히 다 피해를 봐서 공황장애까지 올 정도로 힘들어 했거든요. 사람이라면 붐 씨에게 무릎꿇고 머리 조아리며 사죄하세요.	그러므로 당신이 작별 인사를 했으므로, 당신은 Boom을 불렀고, 밤의 클럽에 배정되었고, 밤을 즐겼으므로 Boom은 당신이 패닉 장애에 도달하기가 너무 어렵고, 당신이 사람이라면, 당신의 머리로 Boom에게 둥글게하고 사과합니다.	1
아니 왜 박한별이 욕먹음...?	그렇다면 왜 별이 망하는 걸까...?	2
테이프로 봄여름가을겨울을 듣고 또 들었던 사람입니다아픔없는곳에서 편히 쉬세요	테이프로 봄, 여름, 겨울을 듣고 다시 들은 사람들은 고통스러운 곳에서 휴식을 취합니다.	2
이진 이쁘고 매력있다.	그녀는 아름답고 매력적이다.	2
당신은 잘사는 가정에 왜 불을내 완전 나쁜사람이네 왜 이렇게 살아?? 나아가 몇살이야 배운만큼 배운애가 왜이러니??	왜 당신은 잘 살고있는 가정에서 불타고 완전히 나쁜 사람입니다. 왜 그렇게 살고 있습니까?	1
살찐다고 얼굴이 저렇게 되진 않을텐데... 보톡스 아닌가??	당신의 얼굴은 뚱뚱하지 않아 보톡스가 아닌가요?	1
보신 모든분들 추천 누르면 다가올 2020년 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다 그리고 다들 좋은 밤 되시고 좋은 꿈을 꿀 것 입니다	2020년은 우리 모두에게 큰 해가 될 것이며, 모두에게 좋은 밤과 좋은 꿈을 가질 것이라고 모두 동의합니다.	2
일본 원숭이는 너네 나라로 가세요!	일본의 원숭이들은 당신의 나라로 가고 있습니다!	0
왜 저렇게살까	왜 이렇게 살까	2
방송에서도 자살 부추기네 그놈의 자살	텔레비전에서도 자살을 촉구하고 있다.	1
진짜여운이 많이남기는 드라마 아이유연기진짜잘한다^^	진짜 소녀가 많이 남아있는 드라마는 정말 훌륭합니다.	2
수원 살았을 때 고등학교 1년 선배였습니다. 그때나 지금이나 성격 좋고 잘 웃는 노래 넘사벽 후배였죠. 뭐 하나 뺄 게 없는 장윤정 앞으로 꽃길만 걸어라~~!!	내가 수원에 살았을 때, 나는 고등학교 1학년 전학생이었고, 그때와 지금, 나는 여전히 벽을 넘어 웃긴 캐릭터의 노래의 후계자	2
드럽게들 할 일 없나보네... 트집 잡아서 조리돌림 하기 전에 니들 인생이나 좀 제대로 생각해보자...	당신이 당신의 인생에 대해 생각하기 전에 할 일이 없습니다.	1
아진짜 방탄이 한번 사과비슷한거 해주니까 지라를 하고있네.더 해봐.진짜 일본 곧 망하려나보다~	진정한 방어총, 당신은 나를 용서할 것입니다, 왜냐하면 나는 또 하나의 일을 할 것이고, 진짜 일본은 곧 파괴 될 것입니다.	1
한때 프로토스의 전설 기욤페트리님 축하합니다	한 때 프로토스의 전설 기 페트리님 축하드립니다.	2
에라이 인간아	이리 인간	1
방탄 소년단이니까.. 전쟁에서 방탄용으로 쓰면 된다는거죠? 군대 보냅시다!!!	전쟁에서 방어용으로 사용할 수 있습니까? 군대를 보내자!!	1
아가 진짜 이쁘네~~	아들은 정말 예쁘다.	2
아니 잘못은 마이크로닷 부모가 했는데왜 홍수현을 욕하냐고 미친 ㅅ퀴들 아이가	예, 마이크로소프트의 부모, 왜 홍수를 미친 사람으로 만들 수 있습니까?	0
잘주는 애들? 남자들 흔한대화 아녀?그게 왜 성접대야?	왜 남자들과 섹스를 하는가? - 왜 남자와 섹스를 하느냐?	0
이 더운데 모자는 왜 쓰지아가들은 귀여워 나이가 드니까 내 자식 다 키우니까 모든아기들이 천사같아요 슈돌에외국아기는 너무 이쁘고 이영애 쌍둥이중 딸이 참 이쁘고정시아 딸도 예쁘든데,,,,,	왜 내 아이는 너무 귀엽다, 왜 나는 모든 아이들을 키우기 위해 너무 늙었는지, 왜 모든 아이들은 천사처럼, 왜 아이는 쌍둥이가 너무 아름답기 때문에.	2
반성하고 용서할줄 아는 사람이 많아야한다 누구를 시기하고 그 이상의 행동으로 사람을 미워하면 안된다 더구나 피해자들이 용서를 받아들인다 했다	많은 사람들이 한 행동 이상으로 사람을 미워하지 말아야하는 사람을 회개하고 용서하는 것을 알아야하며, 또한 희생자는 용서를 받아 들여야합니다.	2
‘노무현’하지 않은게 다행이네요	다행히 ‘작업’을 하지 않았다.	0
역시 어린엄마가 짱이야 여자는 어려서 결혼해야해	엄마는 괜찮고, 아내는 결혼해야 한다.	1
머리 개안어울리네.. 동안페이스가 무슨 저런 머릴하냐 숏컷이 어울릴거같구만	머리카락이 잘 어울리면 짧은 머리가 어울릴 것 같아요~	1
법부터가 지롤이네 법안 똑바로 안만드냐? 국개의원들..	당신은 지금 법을 할 수 있습니까? - 국가의 법.	0
삐져주세요 삐지시면 됩니다	흔들릴 수 있어요	2
저렇게해야 현명한해결이라는게 말이 되는일인가?연예인이 호구네	당신은 현명한 사람이 되고 싶습니까? - 나는 그것이 똑똑한 사람이라고 생각합니다.	2
김종국 아빠 인생최대 행복했던 순간은 근육빵빵 아들내미 군대안갔을때? ㅎㅎ	김종국 아버지 인생에서 가장 행복한 순간은 근육빵 아들이 군대에 가지 않았을 때였습니다.	0
악플러말은 믿고거르세요.런닝맨보다 재밌는프로가 어딨다고..악플러도 꼬박챙겨보는 꿀잼예능아니겠어요?ㅋ	롤링맨보다 더 재미있는 프로라고 생각하지 마세요. - 햄플러도 망할 수 있는 메이크업 능력은 없을까요?	2
최명길 김소연 모녀로 질질 끌더니 김해숙 조연인가 했더니 암설정으로 연기 포텐 터지게 하는 ㅋㅋ 또 유선 김소연 울고불고 ㅠ 이번엔 김해숙 대상가자	김정은(김정은)은 김정일(김태현)을 괴롭히고, 김정이(김연희)가 괴로움을 당했다는 사실을 알게 됐다.	2
저는 오늘 방송분이 제일 재밌었어요.	오늘 방송이 가장 재미있었어요.	2
삼촌과 조카 사이가 아니라 연인 사이로 나와요? 너무했다	삼촌과 삼촌 사이가 아니라 사랑하는 사람 사이입니다.	1
무한한 공간 저 너머로 떠나셨네요 ...	그 밖에는 무한한 공간이 있다.	2
애들아 배불렀단다 시청률 0점대 가즈아	젊은이들, 우리는 시청자 수에 도달했습니다.	2
이건 아니지싶은데요 자숙기간이 너무 짧아보이네여..	그렇지 않다, 짧은 시간은 너무 짧아 보인다.	2
영상보니깐 팬들 앞인데 몸 터치 했다가 괜한 오해 받을까봐 머리카락 살짝 댕긴거 같던데...보면 살짝 대기고 그 여자아이돌이 그쪽으로 돌아 걸어와서 쎄게 당긴거처럼 보이는거지 살짝 당긴 듯...	비디오에서는 팬들이 만지고 잘못된 것처럼 보이지만 머리카락이 약간 잘라진 것 같아 보입니다... 당신이 그것을보고, 당신은 잠시 기다리고 그 소녀가 그를 향해 돌아와서 그가 끌어 당겼을 것처럼 느껴집니다	2
왜 연예인이 다이어트 성공한거나 임 신한걸 뉴스 기사로 봐야하는거지 대단한건가?몇달뒤에 요요와서 원상복귀해도 기사쓰것네	왜 유명인들이 다이어트에 성공했는지, 엠하이를 뉴스 기사로 보아야 하는가? 몇 달 후에 요오가 와서 원래로 돌아갈 때도 기사를 쓸 필요가 있습니까?	1
홍유라 홍화영 문비서 이 세명 하차시켜라 드라마 집중을 못하겠다 !!!!!!!!	나는 이 세 사람에 집중하지 않을 것이다, 나는 그들에게 집중할 수 없습니다!!!	2
조재현 연기는 진짜 갑이었는데 ...	이 공연은 진짜였다.	2
김병만씨가 제일 불쌍하내요	마이클이 가장 불쌍한 사람이다.	2
나는 오정연 이사람이 가장 이해안되고 나쁜사람같네ᆢ전남편이 공인인데 배려라곤 눈꼽만큼도없고	나는 오정연이 가장 이해하지 못하고 나쁜 사람처럼, 전 남편은 공인이고, 신경 쓰지 않고 눈부신다.	1
이정부 내내 조용하다가 버닝썬터지니 마약사범줄줄이 터지네?	이 정부는 끊임없이 침묵하고 버닝썬터지, 마약 범죄자 줄이 폭발?	0
한무당~ 돌팔이 한무당	한 번, 한 번 한 번의 타격으로	0
장례식장에 페미들이 몰려와서 여성평등을 외치고 난동 부릴거 같더니,,, 페미들이 조용하네,,, ㅋㅋㅋ	장례식에는 여성들이 와서 여성의 평등을 위해 울고 있었고, 그들은 침묵했다.	0
연애인들의 필수 아이템 공황장애 ㅋㅋ	연인들의 필수품	0
하태식이 돌아왔구나?	히어로가 돌아왔습니까?	2
삼류배우들도 열애설 기사화를 하나? 누가 관심을 갖는다고?	누가 그 꼬리를 가지고 있습니까? - 누가 관심을 가지고 있는가?	1
문씨 고마해라.	문님 고맙습니다.	1
유건선배 응원합니다-!!멋지고 착한 자랑스런 배우 유건-!!!!	훌륭하고 자랑스러운 배우를 응원합니다!	2
ㅇㅣ아즘마는 조용히 살고 싶다면서 왜 자꾸 기어나와? 돈도 많이벌었다고 예능에서 깝치더만.진심 관종임?	왜 당신은 조용히 살고 싶습니까?왜 당신은 여전히 일어나고 싶합니까?당신이 많은 돈을 가지고있을 때,당신은 진정한 지지자입니까?	0
벌레같은 것들..	벌레 같은 것들	0
빚 갚으셨음?	빚을 갚으셨나요?	1
박한별 수고 했어요 책임감있게...잔잔한 슬픔 표현도 잘했는데 연기력이 어쩌고..	나는 매우 슬프고, 나는 많은 슬픔을 겪었지만, 나는 재미있게했다.	2
보고싶다.그의 노래. 그의 퍼포먼스!얼른 나와라!	그의 노래를 보고, 그의 공연을 보고 싶다.	2
우찌됐뜬 훗날까지도 이관계 그대로 가시길ᆢ 만약 훗날 두분이 다른어떤이들과 같이 아니다라고 발뺌했다가 가까워진다면 그럼 그렇지 역시 속았어 라고 말이 나오지않게 하시길ᆢ	만일 너희가 하나가 아니라는 것을 알지 못한다면, 너희는 하나가 되지 않을 것이며, 만일 다른 하나가 아니라면, 다른 하나는 되지 않을 것이다.	1
얘가 뭔데?기사거리가 되는걸 써라	그녀는 무엇인가?그녀는 기적이 될 수 있다.	1
친선대사도 중졸에게는 시키지말자.	친절한 선배에게도 맡기지 마라.	0
사람 하나 죽이기 하려고 몰려드는걸로밖에 안보임 사과해도 쌍욕하고있고	한 사람을 죽이려고 하는 것 외에는 사과할 수 없고, 쌍둥이도 사과한다.	2
인생은 저렇게 살아야 살맛이 날텐데. 능력 좋고 얼굴 이쁘고.	인생은 그렇게 살고, 아름답고, 능력이 있고, 얼굴이 아름답습니다.	2
역시 머리빨도 무시 못하는거임	머리카락도 무시할 수가 없다.	2
난 남자가 바람피워 이혼 그냥 생김세가 바람필거같어 아니면 참고 살던가	남자가 나를 괴롭히고 이혼하는 것만으로도 괴로움을 느끼거나 견딜 수 있는 것 같다.	0
일어나서 계단내려올때 업힐때...ㅠㅠㅠ달달해	일어나 계단으로 올라갈 때 일어날 때...	2
기안만 리얼이다 나머지는 주작 가식	나머지는 진짜이고 나머지 부분은 진짜입니다.	2
야 지럴마라 지금 세월이 30년인데 헛소리여...	이제 30년이 지났는데 헛소리야.	1
박민영 성형외과 진짜 진짜 궁금함ㅠㅠ	플라스틱 수술은 정말 흥미롭습니다.	1
3일에 12억원어치 팔만큼 파급력있는 사람입니다. 왜 다들 조롱만 하나요? 잘 알지 못한다면 더더욱 함부로 말하면 안되죠.	그는 3 일 만에 12 억 달러만큼 강력합니다.왜 여러분은 모두 웃고 있습니까?당신이 잘 모른다면 단순히 말해서는 안됩니다.	2
갓정아는 좀 오글거리는데 ㅋ 연기 잘한다고 갓이면 여기저기 배우들 갓으로 넘쳐나겠네 ㅋ 오바는 하지말자.	“모든 곳에 배우가 있다, 걱정하지 마라.	2
김정현씨 마음 이해가 갑니다 하필 아이돌하고만 계속 찍어서 괜히 배우 이미지만 망가짐 그런면에서 박서준은 머리 잘쓴거지 아이돌이랑은 안찍잖아 첫드라마부터 송지효랑 찍었으니	Kim Jong-un의 마음은 이해할 것입니다, 그러나 그것은 단지 아이돌이고 계속 촬영하고 그것은 좋은 행동 이미지이지만 그것은 그렇게 깨진다, 박사 존의 머리는 좋은, 아이돌은 촬영되지 않습니다, 그것은 첫 번째 드라마에서 나는 촬영했다	2
비스티보이즈에 하정우 여자친구	비스티보이즈의 연인	2
결론은 빠순이들이 문제라는거 아냐	문제는 폐기물이 아니다.	1
이름을 장난치는건 좀	이름은 농담이다.	2
아니 왜 이게 메인뉴스인건가요??? 그럼 그상황에서 그렇게 대처하는게 당연한거 아닌가요???별게다 뉴스기사네	이런 소식이 왜 나오는 거야, 그런 소식일까?	1
댓글에 전라도 사투리...진짜 웃긴다... 사투리가 송가인 말투로 읽혀서~~~	말하기 전의 이야기... 정말 재미있다... 말하기 후의 이야기는 노래의 목소리로 읽혀진다.	1
연예인 아닌데 왜나와 평범하게 살지	나는 유명하지 않지만 평범한 삶을 살고 있다.	1
선우가 성이고 혜가 이름인데 계속 우혜우혜... ㅜㅜ	그 이름은 ‘하나님’이라 불리며, 그 이름을 ‘하느님’이라고 불렀다.	2
김고은 닮았네	김이랑 닮았다.	2
여러분!!! 승리 지적으로 보이지 않나요?	이것은 승리라고 생각하지 않습니까?	2
승리 백번 잘못했는데 그알은 믿고 거르세요... 현정부 대변인임	당신은 백 번 잘못했지만, 당신은 그가 대통령이라고 생각하지 않습니다.	1
와 이쁘다 가을스튜디오네	너무 예쁘네요 스튜디오	2
하여튼 구하라욕하는 메갈 페미년들은 정신좀차려라 지들인생이나 걱정하지 뭔악플질ㅋㅋ하라구 화이팅~!	그럼에도 불구하고, 걱정하지 마세요, 염려하지 마십시오, 당신은 당신의 인생을 괴롭히지 마세요!	0
얘 관상안좋다.... 뭔가터질게있을거같다..	괜찮지 않아... 무슨 일이 일어나고 있는 것 같아.	1
부디 그곳에선 편히 영면하시길...	그곳에서 편안하게 쉴 수 있도록...	2
저톡방 그냥 있는데 초대하면 들어가게 되는거잖아 니네 톡방 안해봤냐 자기의도와 다르게 초대가 되서 멤버가 된것 뿐일수도 있잖아	당신은 당신을 초대 할 수 있습니다.당신은 당신의 의도와 다르게 초대 될 수 있습니다,그것은 단지 당신의 회원이 될 수있을 것입니다.	2
강변 아즐이 불쌍하다. 티비에 얼굴도 팔렸는데	아젤은 가난하다.TV에서도 얼굴을 팔았습니다.	1
근데 인상이 좀거시기한군 뭔가 한성격할것같은	그럼에도 불구하고 뭔가 흥미를 느끼고 있는 것 같다.	1
왜 하필 이때 폭로 하는걸까? 3년이나지나서 제2의 전성기가 오는시기에 바로하면되지?이상해 폭로한여자도 수상하고. 혹시 돈? 강지환이여자들처럼 합의금? 그런데 나가면 돈일수도 ???	왜 이렇게 설명해야 하는가? 3년이 지나면, 두 번째 일년 내내 올 때가 옳지 않은가? 설명을 넘어가는 여인들도 불평하고 있는가? 돈이 있습니까? 강하게 바뀌는 여인처럼 합의하고 있을까? 그러나, 나올 때가 있다면, 돈이	1
벗으라고 누가 빌었냐? 보라고 올려놓고 왜 보냐 그러면 뭐라 그러냐? 요즘 계집들 제정신 아님.	누가 옷을 입고 물었는가?보라, 왜?그러면 당신은 무엇을 말하고 있습니까?지난 아내가 가난한 것 같지 않은가?	0
호란언니 화이팅하세요~ 음주는 지난과거 앞으로 멋진인생 살아주는게 팬들에게 좋은모습 보여주는거에요~^^	호란니 화이트 - 술은 과거와 앞으로의 훌륭한 삶을 살아가는 것이 팬들에게 좋은 모임을 보여주는 것입니다.	2
더치페이 안하고 가슴 계란후라이만한 김치년은 그냥 한번 먹고 버려라....메갈워마드 100%다	달걀과 함께 튀김과 가슴을 먹지 말고 한 번만 먹으십시오. - Megalodon 100%	0
산이는 피해자 아닌가??누가 엿먹으라고 띄운것 같은데매갈???	산은 희생자가 아닌가요?누가 엿 먹을 것 같아?	0
아버지가 반대햇대자나.그리고 여자가 위험한 날이엿으면 조심해야대는거임	아버지는 여자가 위험한 날을 볼 때 조심해야한다고 반대합니다.	0
나이도 많이 쳐 먹은 늙은 송중기가 뭐가 순수함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 확실하지도 않는 찌라시 내용으로 또~ 여자 연예인 머리채만 오지게 쳐 잡죠~?	그리고 젊은 여자가 그녀의 머리카락으로 설득하지 못한 것은 무엇이며, 그녀가 그녀의 소녀의 머리를 가지고있는 것은 무엇입니까?	0
어지간이 하고 들어가지.. 연기는 참	들어가서 행동한다.	1
미투 최대 피해자김생민ᆢ불쌍해	가장 큰 희생자	2
실검에서 좀 내려라 이 잡것들 조작 ㅈㄴ 하네	스크린에서 내려가서, 당신은 이것을 얻을 것입니다.	0
역시 남자는 여자를 잘만나야됨	남자들은 여자를 잘 만나야 한다.	1
이렇게 쓰는 기자야 말로 진정한 기자님!!나랑 동갑인데 나는 애낳고 행복하게 살고 진리는 결혼도 못하고 애키우는게 얼마나 행복한것인지도 모르고 가고..ㅠㅠ 고인의 명복을 빕니다	나는 아이를 낳았고, 나는 행복하고, 결혼하고 사랑하는 것이 얼마나 행복한지 모르겠다.	2
에효 추적60분 보면서 애가 타는데 이런 드라마만 보고 있는 국민들이 안타깝다. SBS는 드라마 편성시간 양보해라..오락거리 때문에 국가의 정의가 묻힌다--;	나는 60 분 동안이 드라마를보고있는 사람들이 아이와 함께 길을 가고 있다는 것을 매우 슬프게 생각합니다.SBS는 촬영을 위해 시간을 보낼 것을 약속합니다.	2
다버리고 나영석.데려와서 시즌1가자 강호동.이수근.이승기.김종민.은지원 김c.mc몽 복귀작 가자	일단 퇴근하자, 퇴장하자. 퇴원하자! 퇴사하자 퇴사를 하자. - 김정은 김정일 김정남 김정민 김정영 김정정일	2
니놈이 실력이 있냐 외모가 출중하냐 호감형이길 하냐 키라도 크냐 천운으로 이름 좀 날렸다마는 부모 죄가 없어도 넌 연예계에 발 오래 못붙일 놈이었어 나혼자산다서 24시간이 모자라게 쳐먹는놈 띄워주는거 보고 박나래도 싫어질려고 하더라	당신이 연기 할 수있는 능력이 있다면, 당신의 외모는 공개적이거나, 당신은 환상적인 사람, 또는 당신의 아이는 큰 소년, 또는 어린 소녀, 또는 심지어 당신은 부모의 죄를 가지고 있지 않더라도 당신은 유명 인사 세계에서 오랫동안 머물렀던 사람은 아니며, 24 시간을 너무 적게 먹고 싫어하고 싶어하는 사람입니다	1
악플은 이제그만....남녀간의 서로 ♥️한다는데...감나라 배나라 하지맙시다.집사줄건가? 가전제품 대신 사줄건가?알아서 그냥..낼은 머 먹지? 또 라면ㅜㅜ	나는 당신이 나를 기쁘게 할지 모르겠지만, 나는 당신을 기쁘시게하지 않을 것입니다.나는 돈을 사지 않을 수 없습니다.나는 다른 제품이 필요합니다.당신이 그것을 원한다면 나는 당신에게 물을 것입니다.	1
그래도 인정하는 모습이좋네	하지만 인정하는 것이 좋다.	2
팬이랑 연애랑 뭔 상관이냐? ㅋㅋ 미개한 빠순이년들..연예인이랑 망상연애하냐	팬과 연애와 무슨 상관이 있습니까? - 미친 엉덩이, 연애자와 환상 연애?	0
에휴 그냥 곱게 봐주면 어디 덧나나 욕할께 뭐있다구 ,,,,	딱 한번 봐주시면 뭔가 짜증나게 될거에요..	2
두분 어울리네요	둘 다 적합	2
원주시민들 장동민에게 감사패 드려야겠네.본인 고향은 아산인데 원주에 뿌리를 내리려고 홍보하니	나는 그들의 조국에 대한 원주민들에게 감사해야합니다 : 그들의 고향은 아사마이며, 그들은 원본에 뿌리를 촉진하려고 노력하고 있습니다.	2
일베쓰레기. 지금 정상화 되어가는 과정과 선한 사람들이 맘에 안들고 싫으면 그냥 이민가라. 관종짓도 이쁘게 해야지 원. 징그러운 새퀴들.	당신이 좋은 사람들을 좋아하지 않는다면, 그리고 당신이 그들을 싫어한다면, 그냥 이민하십시오.	0
재미로하지말고 유익하게진행해보세요 ~~서장훈 추천	재미있지 말고 유익하게 행동하십시오. - 서부 조언	2
송이? 씬가여?ㅎㅎ너무축하드려요	이 노래는? - 그 노래	2
히예전에 나왔던 히든싱어 보면 송혜교 닮았음ㅋ	히든 싱어를 보았을 때, 그것은 노래를 닮았습니다.	2
이 그룹은 태생이 hot따라하려고 급조된 그룹이라.. 멤버들 사이도 그닥,팀워크도 그닥이였지	이 그룹은 활기차고 급격한 그룹을 탄생시키기 위해서... 회원들 사이에는 너무 많고 팀워크도 너무 적다.	1
송혜교가 뭔가 유책사유가 있는건 확실한거같은데 적어도 배우인 여자를 배려했으면...좋겠다....	Songhua가 이야기와 관련이 있다는 것은 확실한 것처럼 보이지만, 적어도 여배우에 대해 관심이 있다면...	2
으 댓글에서 생리충 냄새나네 피 새나봐 으	냄새가 나서 피를 흘리게 하라.	0
양사장이 딱하다...왜 가수들이 그 모양이냐. 애초부터 회사 들어갈때 마약조사 하고 계약해라. 회사 망신 다 시키는구나	왜 노래가 그렇게 되었습니까? 처음부터, 회사에 들어갈 때, 약물과 계약을 조사하십시오.	1
홧팅~잔나비~!!오늘 공연도 무사히~!!	오늘 공연은 안전합니다!	2
일반인들은 2.3억 집값대출도 갚기 힘든데 연예인은 몇십억도 잘값어 역시 연예인 걱정은 하는게 아니지 암~~	평범한 사람들은 $ 2.3 억의 주택 대출을 갚기가 어렵지만 유명 인사들은 수십억 달러의 가치가 있으며 유명인에 대해 걱정하지 않습니다.	2
역시 맛은 아내맛이 최고지	아내의 맛이 제일 좋다.	1
완전동안 누가48세를믿겠어요 넘넘이쁘셔 화이팅	48세가 넘으면 누구나 믿을 수 있다.	2
이혼해라 혜정이도 함소원처럼 애먼 남자 잡을거다 지 애미 닮아서 함소원도 지 애미랑 똑같드만 ㅉㅉ	이혼하자, 포인도 아만 남자를 잡을 것이며, 아미와 마찬가지로 수감자도 아미처럼 잡을 것이다.	0
남편보다 배우가 누군지 더 모르겠다는..ㅎㅎ	남편보다 누가 더 많은 배우인지 모르겠다.	2
아는 와이프는 볼때마다 시간 순삭.16부작 너무 짧아 20부작으로 연장가자 어짜피 후속드라마 편성 10월이던데 추석때도 아는 와이프 보여줘라!!!!	나는 내가 그들을 볼 때 내가 아는 여자가 항상 침묵한다는 것을 알고있다.16그들은 너무 짧아서 20 게임에서 연장 될 것이고 10 월이라고 생각하지만, 당신이 그들을 알고있는 여자를 보여주세요.	2
조재현씨 웅원합니다 끝까지 무고죄 파헤쳐서 승소하기 바랍니다 -- 꼴페미년들의 인민 재판 꼴보기 싫네요 조재현 화이팅 정의가 승리한다	조지현 씨 칭찬합니다. 끝까지 무죄 파헤치와 승리 부탁합니다. - 페미년의 민간 재판을 망치고 싶지 않습니다.	0
대학가요제 '잘 부탁드립니다.' 이 노래 유명했는데 모르는 사람 많네요.	이 노래는 유명하지만 많은 사람들은 모르고 있습니다.	2
우린 타나라 (중국.일본) 같은 나라들 까면안됨 애초에 우리부터 ㅆㄹㄱ폐급 뇌절온 수준인데 누가 누굴 까고있냐?	우리는 타나나 (중국, 일본)와 같은 나라들에 의해 멸종되기 전에 우리로부터 멸급 뇌졸중 수준이지만, 누가 탓할까?	0
저 할매 진짜 주접킹이시네. 며느리 삼고 싶다고 하면 박은혜가 아이고 감사합니다 이래야 합니까? 토니안보다 박은혜가 훨씬 아까워요.	할머니가 진정으로 할아버지가 되고 싶다면 할머니는 할머니를 원한다고 말한다면, 할머니보다 토니안이 더 빨리 될 것이라고 말한다.	0
처음에채수빈좋아는데 갈수록이상해지곺징징걸리고별로다	처음에는 맘에 들었지만 점점 더 흥미롭게 느껴졌다.	2
주방때기 출동이냐	부엌에서 출발.	1
삼시새끼 다시먹으면 요요옵니다 식이조절 잘하시길 ㅡ다이어트 요요 경험자가ㅡ	3시간이 지나면 다시 먹어야 한다. - 다이어트, 경험이 있는 요가	2
바지사장이 무슨죄냐	팬티 주인이 무슨 죄를 지었는가?	1
원래 마른 몸매 아니었나? 쨌든 부럽네요^^	그는 언제나 나쁜 남자 아닌가? - 나는 그를 질투한다.	2
리즈시절때 인기는 문희준,강타,장우혁,토니,이재원 순이었지 문희준은 지디급이었고 강타부인은 전국에 수만명 있었고 장우혁은 남자팬 엄청많았고 그랬지 토니는 이재원 급 쩌리였지	리즈 기간 동안, 인기있는 빈히딘, 江塔, Jiangou 개혁, 토니, 이재원 순, 文希登은 지디 등급, 타 여자 전국에 수십만 명, 长乌 개혁은 남성 팬 거인, 예, 톤은 이재원이 등급 지리입니다.	1
에휴 여편네들 하라는 일은 안하고 드라마나 쳐보니 ㅉㅉ	여자들은 드라마를 보지 못하고, 드라마도 보지 않는다.	0
이뻐보이진 않는데..	그녀는 아름답게 보이지 않는다...	2
사귀고나서부터 재미없다	만난 후 재미있지 않다.	2
내기바둑 내기당구 다잡아가지 그래? 이런 기사는 왜쓰고 견찰은 왜 흘리는거야 ㅂㅅㄷ	왜 이런 글을 쓰는가? 왜 그런 글을 쓸까? ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ	0
빚투비 빚투비 빚투비	빚을 갚는 빚 빚	1
위너랑 합쳐라 yg는 문제좀 그만 만들어라 이러다 청와대에 글 올라간다 경찰과 yg관계 조사해달라고	우승자와 나는 문제를 일으키는 것을 멈출 것입니다, 당신은 환영 편지를 쓰고 경찰이 당신과의 관계를 조사하도록 요청할 것입니다.	0
국민 엠씨 가즈아	국가 에이미 가자아	2
애기가 초등학교 들어가면 아빠는 학교에 오지마라고 하겠네...ㅠ	아이가 초등학교에 다닐 때, 아버지는 그에게 학교에 가지 말라고 말할 것입니다.	2
전현무 없이 어찌 돌아갈까나..... 얼른 돌아오세요~~	무슨 일이 일어나지 않아도 곧 돌아오세요~ ᄒᄒ	2
역시 방탄이다 제2의 엑소라 불려도 손색이 없네 이제는 ㅎㄷㄷ 흥해라 방탄 응원한다!!	이것은 두 번째 종류의 샷이지만 샷은 없습니다!	2
할머니 연기자 TV에 자주 보이는 얼굴이라... 뉴페이스 였더라면 달랐을 것	텔레비전에서 내 할머니의 얼굴이 뉴 페이스였다면, 그것은 달랐을 것이다.	1
지들은 백하나 선물 받으면 어찌어찌 자랑할려고 애쓰면서 10년만에 임신해서 차선물받은거 sns에 올린게 그리 배가 아프냐 ㅋㅋㅋ어쩜 저리 못났을까 ㅉㅉ	당신이 10 년 동안 임신했다면 어떻게 자랑스러워 할 수 있습니까? 100 개의 선물을 받으면 어떻게 자랑 할 수 있을까요? 10 년 후에 당신이 자동차 선물 SNS를 받으면 고통을 겪을 수 있을까?	1
자살은 하지말아라	자살하지 마라.	2
못생겼는데 왜 인기있음??	이게 끔찍한데 왜 인기가 있는 거야?	1
누군지 나만 모르나ㅜ	누가 누구인지 모르겠지만 ᅮ	2
보컬만 아니면 상관없잖아..?	그들이 목소리든 아니든 상관없다.	2
전에도 빼서 다이어트약 홍보했던적 있었는데 일부러 찌우고 빼기 반복하는듯	예전에도 다이어트 약을 홍보해 왔는데, 의도적으로 찌르고 제거하는 것처럼 반복했다.	2
괜찮다~~음악으로보답해라 힘내고!!!	괜찮아~ 음악으로 대답해 주세요 힘내세요!!	2
1400억 뜯기고 얼마나 억울 했을꼬 뒤질만큼 아플만 하지~~~~ㅋㅋㅋㅋ	얼마나 많은 수십억 달러가 지출되고 얼마나 많이 잃어버렸습니까?	1
대마는 절대로 하지말자	캐나다는 절대 하지 않는다.	2
멋있다 사람이 연애하면서 사는거지누구랑 헤어지고 누구랑 사귀는게 무슨잘못인가?잘생겼고 인성좋고 자기관리잘하는 뮤지션인건 변함없음 오랜만에 티비에 나온거보니 너무 좋았음	훌륭한 사람은 연애하고 살고 누구와 헤어지고 누구와 연애하는 것이 틀림없는가?아름답고 인간적이고 자기 관리 좋은 뮤지션은 변함없고 오랫동안 텔레비전에 나왔을 때 너무 좋았어요.	2
관심없음ㅋㅋ 지상파나왔음 욕만더먹었겠지?	지구상에 갔다 온 것 같지 않아?	1
보고싶다 동영상,,	비디오를 보고 싶고,	0
강간모 자살 안 하는거보니 진짜 억울하긴 한가보네	강간자가 자살하지 않는다는 것은 정말 고통스러운 일이다.	0
성훈님 힘내세요이제 꽃길만 걷자요	꽃을 피우자, 이제 꽃길을 걷자.	2
보기 싫음	보기를 원하지 않는다.	1
몸매 미끈한 여자들이야말로 남자에게 최고지	뚱뚱한 여자는 남성에게 가장 좋습니다.	0
백승수 단장님 ㅠㅠ	백 퍼센트의 주인	2
아이의 존재는 그냥 사라지는 거야? 아예 자식한테 애착이 없었구만... 씁쓸하다	아이의 존재는 단지 사라질 것입니다. - 나는 아이에 대한 애착이 없었지만 슬픈 일이었습니다.	1
딘 넘 잘생김~♡	너무 예뻐요♡	2
설리최고 하고싶은데로해 그런모습좋아 당당함 앞으로도 더이쁘지라	좋은 일을 하고 싶어하고, 더 나아지고 싶어한다.	2
여성이 정신을 잃어 동의한적 없는데 섹스한거면 그게 강간인데..? 사과받고싶어 만났다가 두번째 강간 당한 사람 적지않은데 그게 왜 문제인지도 모르겠음.	여자가 정신을 잃고 동의한 적이 없지만 섹스했다면 그것은 강간이다. - 사과를 받고 싶어서 만난 후 두 번째 강간당한 사람은 적지 않지만 그게 왜 문제인지 모르겠다.	2
life*니같은 개돼지가있어서 개한민국이 엉망진창인거야.주제를알아야지.일베충만큼 개돼지인 문베충 나라 문화 방송말아먹는 쓰레기들	당신은 돼지 개처럼, 그래서 개 나라는 혼란.나는 주제를 알아야합니다.개 돼지는 나라의 문화 방송에서 돼지가만큼 쓰레기입니다.	0
김주혁님 죽은지 얼마나 됬다고... 이건쫌 아닌것 같네요..	김정은이 죽은 지 얼마나 되었는지 모르겠다.	2
지효 남친임 넘보지 마셈	당신의 남자친구에 대해 걱정하지 마십시오.	2
구구단도 따라배우자 돈이 안되면 손절하는게 맞아 김세정도 구구단 감옥에서 탈출하고	돈을 받지 못하면 감옥에서 탈출할 수 있다.	1
아프긴 멀... 기자회견때 저래 놓고도 안하무인이라던데멀... 자긴 안해도 된다는 식이라서 저 사람 눈치보느라고 제작진들 힘들다고... 뭘 믿고 저러는지.. 싸가지없는 연기자였어멀...	고통스러웠다... 기자회견에서 포기했을 때, 심지어 모든 곳에서... 자신도 그렇게 할 수 없기 때문에 제작진이 그를 눈치 채기가 어렵다... 무엇을 믿는지, 그는 누구인가... 그는 돈이 없는 배우다...	0
아이돌 넣어서 아이돌 이미지 망치지 말고 니들끼리 망해라. 이제 엠씨들 때문에 안본다. 특히 김구라 윤종신 김국진때문에. 신정환 옹호할때 정 떨어졌다	인생에 대해 걱정하지 말고, 마음을 잃지 마라. -아니, 아니, 아니.	1
송중기 연상녀에게 기빨려서 팍싹 싹은거냐??헉...왜케 늙음??	늙은 여인에게서 벗어날 수 있습니까? - 왜 그녀는 그렇게 늙었는가?	0
에로영화 - 처제의 유혹	에로 영화 - 사제의 유혹	0
결국엔 양세종이나 장혁...둘중에 하난 죽거나 아님 둘다 살거나...뭐 이성계쪽은 다 죽겠지...그래도 역사는 못바꾸겠지...	결국, 두 번째 종류, 새로운 개혁... 둘 다 죽었거나 둘 다 살아간다... 어떤 이성 체계가 죽을 것인가... 그러나 역사는 변하지 않는다...	2
ㅋㅋㅋ 그냥 빼도 못생긴건 여전한데 뭐라는거야 자기들끼리 훈훈거려 ㅌㅋㅋ	그들에게는 아무런 관련이 없지만, 그들이 말하는 것은 그들이 그것을 경고했다는 것입니다.	0
왜 엄마 성이냐?	어머니의 성은 왜?	1
저못생긴 적폐형제 안보게되소 좋다	나쁜 형제를 보지 않는 것이 좋습니다.	0
근데 방탄엔 강다니엘보다 잘생긴 사람 없는건 사실이자나	그럼에도 불구하고 방탄에서 라다니엘보다 더 아름다운 사람은 아무도 없다.	1
제발 우리 여성분들 몸가짐 철저히 합시다	우리 여자들에게 주의를 기울이도록 하겠습니다.	1
한마디로웃긴다~ 왜 남을 물고 늘어지나?	웃긴 말이야, 왜 다른 사람에게 묻는 거야?	2
19에서15로 바뀌고 망트리 탄거...	19에서 15까지 바꾸고 점을 던지십시오.	2
아 좋다 둘이 너무 잘어울린다 실제로 사귀면 좋을듯	두 사람은 너무 잘 지내고, 실제로 만나면 좋을 것 같습니다.	2
와 적응안돼...맨날 푸짐한 신동만 보다가.....다시 찔수도 있지만 그래도 대단타	나는 적응할 수 없고, 다시 싸울 수 있지만, 그것은 훌륭합니다.	2
근데 왜 이제 와서 이사단 난거냐. 문재앙시키 또 뭔가 숨기는거 아니야	왜 여기까지 왔는지, 더 이상 숨기지 않는가?	0
핵노잼 뭘믿고 프리했지?? 인맥캐스팅에 한표	당신은 무엇을 생각하고 무엇을 믿는가? - 디스크에 대한 코멘트.	1
대중은 개인 인스타그램에서도 저런 사진을 원했던것이지 ㅠ 하지만 현실은 그렇지 못했고!	사람들은 인스타그램에서 개인 사진을 원했지만 현실은 그렇지 않았습니다!	2
문재앙때문에 나라꼴 미쳐돌아가네요. 탄핵만이 정답일듯	미친 놈이 망할 것 같은데 망한 놈은 망하는 놈 같다.	0
한은정 신인때 생각난다. 악역연기 악착같이 잘 해서 한밤에서 취재갔던거. 떡잎부터 남달랐음. 확 못 뜬게 아쉽지만	나는 내가 생각했던 것처럼 잘했기 때문에 밤에 매우 편안하게 느꼈다. - 나는 그것을하지 못했을 것이 아쉽다.	2
제대로안준놈도문제 5년지나 꼴보기싫어 까발리는 년도문제	5년이 지났을 때 엉뚱한 문제를 겪지 않는다.	1
와진짜 부모님이 돌아가시면 그것도 갑작스럽게 돌아가시면 어떤느낌일지 상상도하기싫은데 궁금한건 못참아서 한번 죽어줫으면 조캣따...어차피죽는거ㅎ	진짜 부모가 죽으면 그것도 갑자기 죽으면 어떤 느낌인지 상상하고 싶지 않지만 궁금한 것은 견딜 수 없고 한 번 죽으면 조카타...어쨌든 죽는다.	0
듣보잡 김동명은 이제 끝이라 봐야지. 찿는 이도 없을테고	이것이 끝이 될 것이고, 그것은 더 이상 없을 것이다.	1
문제가 많은여자네	많은 여성 문제	1
오늘 애 나와서 안봤다 한고은신영수예뻤대매???짤로봐야지	오늘도 안 봤는데 ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ 오늘도 못 봤어요ᄏᄏᄏ	2
기안이 젤웃김	지안은 웃었다.	2
축하드려요~ 몸조리 잘하셔요!!!❤️	축하드려요! ❤️	2
딸도 엄청 이쁠거 같아요 주차가족도 즐추하세요	주차도 즐겁고, 가족들도 즐겁다.	2
특급은 무슨	특징은 무엇인가.	2
너무 잘 봤어요@_@ 남궁민씨를 보면 제가 좋아하는 박보검씨와 비슷한 유형의 연기파 배우라 드라마에 몰입이 잘 됩니다. 더 승승장구 하세요!!	너무 잘 보이는 @_@ 사우스 햄튼 씨 당신이 나를 보면, 당신은 나의 좋아하는 Mr. BooBoo와 같은 유사한 유형의 연기 드라마 여배우에 자신을 몰입할 수 있습니다	2
은퇴 기념으로 야동찍으러 가야겠군,,, ㅋㅋㅋ 연예계 왜년들의 최종 생계수단은 야동,,, ㅋㅋㅋ	퇴직 기념일에 흥미롭게 가야 할 것 같아요, 왜 연예계의 마지막 생활 수단은 야동, ᄏᄏ	0
하차하세요,,,,예능인데 감정이입욀거 같네요	재능이 있고 감정이 있는 것 같아요.	2
남주가 하필 쟤냐..똑같은 목소리에 똑같은 연기밖에 못하는데....	동일한 목소리로 똑같은 연주를 할 수 있을 뿐이다.	2
아..말년 관상이 너무 안좋다. 에휴..	작년은 정말 아름다웠습니다 😊	1
근데 박보검이랑 나오는 드라마는 도저히 못 보겠다.....	하지만 나는 이 영화를 파키스탄과 함께 보지 않을 것이다.	2
둘이 맞바람이네	둘 다 바람이다	1
그런이야기 할수도 있다고 본다 실제로 한것도 아니고....참 별거 같고 x랄들이넹	그럴 수도 있겠지만, 실제로 할 수 있는 일은 아니고, 정말로 할 수도 있는 일이다.	0
이조합은 어울려	조합이 적합하다.	2
난 마지막 방송은 하고 끝냈으면 했는데. 설리에 대한 선플들을 읽어주었으면..	나는 마지막 책을 읽었고, 소피에 관한 책이 있다면 그것을 읽는 것을 상상할 것입니다.	2
말 좀 생각해보고 해라 악플러들아 다 본인에게로 돌아간다	그것에 대해 생각해 보세요, 나쁜 사람들, 그들은 모두 당신에게 돌아 왔습니다.	2
HOT 팬들은 사람죽일 정도로 극성이였다든데	핫 팬은 사람을 죽일 만큼 극적이었다.	0
흑백 정면에서 미모 발산 실화냐	흑백에 있는 진실	2
옜날에 잠깐 나 따라다니던 얘네.. 사귀어주진 않았음	며칠 동안 나를 따라 갔던 그녀는 나와 함께 있지 않았다.	1
운동하는 아들이 없군. 좋은 아빠	나는 좋은 아버지, 좋은 아들이 없다.	2
옛날 대구여자들은 쪽발이한데 몸을 받쳤지 그래서 난쨍이 똥짜루 박정희가 탄생했지 대구사람들은 쪽빨이 후손이다	고대 도시의 여인들은 다리를 잡았고, 그래서 그들은 죽임을 당했고, 그래서 나는 태어났고, 고대 마을 주인은 다리를 잃은 자손입니다.	0
박한별도 피해자같다 ㅠㅠ	피해자도 피해자처럼	2
그 와중에도 인스타는 해야하고 연예인 답다	그럼에도 불구하고 인스타와 유명한 대답이 있어야합니다.	1
저는 애초에 믿지도 않았어요~ 걱정마시고 힘내세요! 응원합니다~ 나영석PD님~정유미님~^^	나는 처음에는 믿지 않았다. - 걱정하지 말고 노력하십시오. - 나영석 PD - 정유미 님	2
차은우는 아스트로 탈퇴하고 배우길 걸으면 안돼나요?	아스트로를 떠나서 걷는 법을 배울 수 있습니까?	2
명치 브이넥 실화냐고ㅋㅋㅋ 개토쏠리네씌5발	베네치아는 진짜 다섯 발을 쏘고 있다.	0
ㅋㅋ 작가 소설과 연기자들 연기에 놀아나는꼴이 개꿀쟁이네	소설 작가와 연기자들의 연기를 연기하는 모습이 바뀐다.	2
고소고발난무 머자랑 이라고 ㅠㅠ	피고인과 몰디브	1
혜나를 왜죽여? 이해안된다 온통 거짓말에 남의 남편뺏고 산 곽미향은 벌안받고 거짓말 들키고도 캐슬에서 잘살고있는데 왜 혜나가 죽어? 제일 비참해져야할 곽미향도 잘살고있는데	왜 헤나를 죽이는가? 이해할 수 없어 전혀 거짓말로 남편을 빼앗아 산의 켄미향이 처벌되고 거짓을 말해도 성에서 잘 살고 있는데 왜 헤나는 죽는가?	2
미코 되고나서 몇년뒤 백화점서 본 적 있는데 키가 163인 나만했던걸로 기억. 내키가 미코 진 될만한 키는 아닌데...이쁘긴 이뻤음.	나는 미코가 된 후 몇 년 동안 가게에 있었지만, 나는 163 세에 불과하다는 것을 기억합니다.나키는 미코 징이 될 열쇠가 아니지만 아름답습니다.	2
문과장님 갓동수형사님 에게 큰 단서를 주고 가심ㅠ유시준이 악마야ㅠ죄없는 사람을 다 죽임	주범에게 큰 힌트를 주면서, 그는 모든 악마와 무고한 사람들을 죽였다.	2
얼마나 거지같은 티비로 보면 다들 안들린다는 투정 뿐이야.. 좋은거 하나 사라 거지들아	TV에서 모든 사람이 듣지 않는 것을 보는 것이 얼마나 어려운지, 그냥 좋은 일입니다.	1
진짜 어지간히들 해라	정말 걱정하지 마세요.	2
저런 애들은 자살을 안하지. 역시 멘탈갑이야. 그러니 그런 짓을 하고도 죄의식없이 불복하겠지? 저 인간들의 부모부터 자식까지 3대가 드러나야돼.	그 아이들은 자살하지 않는다, 그들은 정신 질환이다.그래서 그들이 그렇게한다면 그들은 죄책감 없이 불순종할 것이다, 그렇지 않습니까?이 사람들은 부모로부터 자녀까지 세 명이어야합니다.	0
음악퀄은 아직도 3사중에선 오이지야 음악 뮤비 무대 돈을 안아껴	뮤지컬 퀄리티는 여전히 3차 중에 오이지, 음악 무대에 돈을 잡고 있다.	2
ㅆㄹㄱ와 같은 한남들 말 무시하셔요^~~^우리 팜므파탈 나래씨^~^♡♡	여러분이 알고 있는 바와 같이 조금 기다리겠습니다, 교황님.	0
18키로감량을해야박수쳐주지 그냥 먹고싶은거다먹고디비져자고하면 18키로는그냥쪄	18kg을 잃어버리면 단지 먹고 싶지 않다면 18kg만 먹어야 한다.	0
김치녀들의 워너비 아니냐 ㅋㅋㅋ 돈많은 남자랑 결혼하는거?ㅋㅋㅋ 그치만 니들 와꾸로는 안되는거알지??	김치녀의 워너비가 아니야, 돈 많은 남자와 결혼하는 거야.	0
방송이래도 남의 딸을 만지는건 좀...	방송을 통해 다른 사람의 딸을 만질 수 있다.	1
이민기 얼굴이다햇다ㅠㅠㅠㅠ진짜잘생기고 역할도 너무잘어울리고 ㅠㅠ 앞으로도 기대할게요!!	이민의 얼굴이 정말 아름답고 역할도 너무 좋고 앞으로도 기대할 것입니다!!	2
아이를 키우시면 진정 이 나라가 어떤 방향으로 가야하는지 깊이...깊이...생각해 주세요! 지금의 이 정권...무조건 편드는 건 정말 아니지 않나요?	만약 당신이 아이를 믿는다면, 당신은 정말로 이 나라가 어떤 방향으로 가야 하는지 깊이 생각해 보십시오... 깊은 생각해보십시오.	2
내가 좋아하는 ♡♡김혜수♡♡ 언니♡ 동생분	내 사랑하는 친구, 나의 사랑하는 형제.	2
전 아직 안 놓을래요 부디 죗값치르고와서 다시 티비에 나와 좋은활동 부탁해요 기다리고 있을게요..	나는 아직 포기하지 않을 것입니다, 다시 와서, 다시 텔레비전, 좋은 움직임, 나는 당신을 기다릴 것입니다.	2
연예인들 다들 필라테스 하나 보네 재미 있나?	모든 연예인들이 필라테스를 보았는데 재미있었나요?	2
요샌 혼전dduk Jill 이 유행인가? 이 ㅈ같은 재앙페미민국에서 수고하네	이 엉덩이에 똥을 쥐고 있지 않습니까? - 이 똥이 똥에 젖어 있기 때문일까?	0
문재앙 이놈의 북한사랑에 환장한 정권이 또 한가정 풍비박산나게 만드는구나	북한의 사랑에 의해 유발된 이 정권은 또 한 가족을 혼란스럽게 할 것이다.	0
송중기 아깝다ㅠ	방송이 많지 않다.	2
남 인스타가서 퍼와서ㅈ기사 올린 기레기를 탓해라 보도자료 뿌린것도 아닌데 왜 엄한사람한테 지럴들이니	그들은 불법을 불러 일으키고, 불공정한 것을 불평하고, 또 불공평한 것을 비난한다.	0
요즘애들 너무커서 190은넘어야 돋보이던데	요즘 아이들이 너무 많아서 190이 넘는 것 같아요.	2
발정나서 성희롱 보내는 사람들많네	성폭행을 저지르고 있는 사람들이 많다.	0
혜나 짱먹엉	헨리는 창녀다.	2
축하해요. 공효진은 연기의 신이다	축하합니다, 하나님은 행동의 하나님입니다.	2
잘했다 이쁘다♡	아주 좋은, 아주 좋은 ♡	2
이미 설명회 참석한 적이 없다고 본인이 해명한 인터뷰 기사도 올라왔는데 이건 좀 내려주시죠?? 그리고 고소장 내용일 뿐 확실한 팩트도 없는데 무조건 욕부터 하신 분들 양심 챙기세요 http://naver.me/5h07ulzU	그렇지 않으면 비난의 내용에 대해 걱정하지 마십시오.하지만 명확한 사실이 없다면 명백한 사실은 없습니다. http://naver.me/5h07ulzU	2
저 진짜 기다렸어요 ㅠㅠㅠ 눈물 나오네 ㅠㅠㅠㅠ 사랑해요!!!	나는 정말로 기다리고있다, 나는 당신을 사랑합니다!나는 당신의 눈물을 사랑한다!	2
양세형 빨갱이인줄	그들은 공산주의자들이다.	0
황금빛 약빨 떨어지니까 슬금슬금 나오는 군ㅋ	황금 빛이 떨어지고, 황금이 나온다.	1
게이니 seki.....	게이네 세키	0
역병에 국경도 초월한 시대인 데 참 인정머리.없는.사람들... 우한교포들 왜 입국시키냐며 반대시위하는 이들과 다를.바 없다.	그것은 국경이 전쟁을 넘어 있다는 진정한 인식입니다.아니오, 사람들은...왜 그들이 나라에 들어가 반대하는 사람들에 대해 항의하는가.	2
40이다 상관 없다는 넘들 애들이군	40대는 상관없다.	1
숨기는걸 못하는 스타일이라 손해를 보는거 같아요. 예쁜데 잘 안풀리는거 같아서 늘 짠한 배우 응원해요~	나는 스타일을 숨길 수 없어, 나는 그것이 손실이라고 생각합니다.그것은 아름답지만 좋은 것처럼 보이지 않습니다, 그래서 나는 항상 제작 된 배우를 지원합니다.	2
방송사들도 적페들많다 정권바뀌면 함 엎어면 좋겠음 떳떳하고 아무사고안치고 착한 연예인들은 방송섭외가 잘안됨 왜 그럴까?? 피디나방송관계자새끼들이 그나물에 그나물이라그럼ㅋㅋ	그리고 그것이 그렇게 좋지 않다면, 그것이 너무 좋지 않은 경우에도, 거리에있는 사람들이 거리에있을 때, 그리고 거리에 서있는 사람들이 거리에 누워있는 사람들, 그리고 방사선에있는 사람들이 있다면, 그것은 그렇게 좋습니다.	0
진사도 나갈것 같던데 설마 박재민쪽 팀에 합류해...남들 다 만들어 놓은 밥에 솓가락 얹으려고 들어올건가? 아니면 인직이 오윤아쪽으로 합류 하려나?	나는 당신이 밖으로 나갈 것이라고 생각하지만, 당신은 팀에 합류 할 수 없습니다... 모두가 그들이 만든 음식에 컵을 넣으러 들어갈 것입니까?	2
과거는과거일뿐.. 노래너무좋아요~ 힘내세요	과거는 과거일 뿐이야~ 노래 너무 좋다~ 열심히	2
god 박준형이 이 기사를 싫어합니다.	나는 이 글을 싫어하지 않는다.	1
강효진 기자 공익제보자 신분 노출로 공익신고자보호법 제12조 제1항에 따른 처벌 대상입니다.	공공 이익 기자의 신분 공개로 인해 공공 혜택 기자 보호법 제12조 1항에 따라 처벌의 대상이 된다.	2
애기 너무 안쓰럽고 불쌍하다..ㅠㅠ..부디 부모없다고 기죽지말고 잘크렴..ㅠㅠ	당신의 아이는 너무 나쁘고 가난하다, 부모가 없다는 것을 부탁하지 마십시오.	2
드라마 성공은 곧 열애설이라더니 노회찬 의원 사망 덮으려고 또 이런 짓을!	드라마의 성공은 즉시 열정적이며, 노스치안 의원의 죽음을 덮기 위해 다시 한 번 그것을 해보자!	2
연예인 이라는 이유로 모든 욕은 다먹네..다름 클럽은 안저러니 애들아 정싱좀 차려라...	클럽은 클럽이 아니고, 우리 모두가 함께 놀아야 한다.	1
너무 미화하네 옛날부터 국대축구 본 사람들은 손탐욕인거 다 아는데	오랫동안 축구를 본 사람은 누구나 그것이 식욕이라는 것을 알고 있습니다.	0
신형 로또냐? 3500만원 받은 놈도 인간성 보인다.	3500달러를 받는 사람은 인간이다.	1
대은아..멀리봐..크게 놀아야쥐..니얼굴이면...~~~~	걱정 마세요, 시간을 낭비하지 마세요... 많은 쥐!	1
훈남티가너무 보기좋은부부 그리고 아이들	아름다운 부부와 아이들이 보인다.	2
말로만 존경하지말고 실천해라 재동아 명수야	단순히 칭찬하지 말고 행동해 주세요.	1
머리좀 저렇게 안했음 좋겠음 무슨 상투말은것도 아니구 왤케 꼴뵈기싫든지	내 머리카락은 그렇지 않다, 나는 아무 말도 하지 않을 것이다.	1
정말 욕먹기 싫으면 그냥 평범하게 살아라	당신이 정말로 화를 내고 싶지 않다면, 평범한 삶을 살아라.	2
송혜교가 김남주가 될수 없는 이유?미모로만 승부수 띄우지 말고,연기로 거듭 나시길~이젠 멜로 그만!!!	왜 Song Hye가 Kim Nam-joong가 될 수 없습니까?Mimo와 함께 승리하지 말고 다시 플레이하십시오! - 이제 Melo와 함께 중지하십시오!!!	2
남편이 이병헌이라는게 흠이지	남편이 괴롭힘을 당한다는 것은 아쉽다.	0
사실이면 얼굴공개해 왜 안해?	실제로 얼굴을 떴는데 왜 안 돼?	2
솔직히 말하면 김태리도 적지 않은 나이고 남자야 나이 70 80되도 10대 후반에서 20대 초중반 어리고 예쁘고 청순. 청초한 여성만 좋아하잖아	솔직히, 킴 테리는 너무 늙지 않으며 70 세, 80 세, 10 세와 20 세 초반의 늦은 나이, 젊고 아름답고 깨끗합니다.	0
조여정은 올백머리에 밑으로 사알짝 퍼지는 드레스가 제일 잘 어울림	가장 유명한 드레스는 머리카락 아래로 뻗어있는 드레스입니다.	2
와 아니나 다를까 제목보고 예상했는데 댓글 계집년들 악플 처갈기고 있었네 ㅋㅋㅋㅋ 반대로 9살 연상 신부였으면 이년들 보나마나 미친듯이 빨아줬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	어쩌면 내가 9살의 신부인 줄 알았을지도 모르지만, 나는 그녀를 미친 듯이 바라보았다.	0
우승후보는 나플라랑 디아크지디아크 과소평가하지마라 ㅈㄴ잘한다	우승 후보는 나플라와 디아크지디아크를 과소평가하지 마라.	2
음악같지도 않은 음악장르 프로듀서 죽은거까지 알아야함?	뮤지컬 프로듀서가 죽지 않았다는 사실을 알 수 있을까?	1
부럽다. 나도 소간지랑 저 집에서 살고.....시프네요ㅠ	나는 이 집과 이 작은 집에 살고 싶다.	2
다른 여자 연예인들에 비하면 양반이구만. 꾸미고 안꾸미고 차이지.	다른 여배우들과 비교하면 두 명밖에 없고, 장식하지도 않았고, 차도 아니었다.	1
니 독감걸린걸.. 별걸다기사로 ㅉ	네가 독감에 걸렸어	1
방부제를 먹나......	방어를 먹어라...	2
일화 누님이 얼마나 이쁘신데	여동생이 얼마나 아름다운지	2
성폭행 사실이 입증이 됬군여	성폭행은 증거다.	2
이제 연예인 아니다..그냥 개다	더 이상 유명인이 아니라 개일 뿐이다.	0
금방 끝날줄 알았는데 이리 길게도 가니 진짜 정신적 교감이 있는 사랑인가? 어쨌든 보기 드물긴하다.그리고 김민희 에쁘다	곧 끝나겠다고 생각했는데 이거 너무 오래 갈 거야 진정한 정신적 감정이 있는 사랑인가?그럼에도 불구하고 드문 것 같아요.그리고 김민희는 아름답습니다.	2
악플러놈들 지네가 해줄것도 아니면서 팬들한테 염치 불구하고 부탁한다는데 지들이 개소리들 하고있냐. 누가 나랏돈으로 해달래냐 니한테 돈빌려달라냐.	악플러노들 제네도 할 수 없고 팬들에게 걱정에도 불구하고 청구하는 사람들은 잔소리를 하고 있는가? 누가 나라트 돈으로 할 수 있겠습니까?	0
아무리연기라해도 그눈빛보면 어느정도 느낄수있지 사귄다에한표~~키스신도무지많던데 없던감정도생길듯 잘어울림요~	아무리 연주하더라도 그 눈빛을 보면 어느 정도 느낄 수 있다. - 뽀뽀신신도 무시무시한 감정도 느껴지네요.	2
연기쩌는 중2	연기를 하는 중2	2
정가은 한재석... 어휴 얘도 좀 혼이 비정상 같다	그렇지만 그렇지만 조금 이상하다.	1
차은우가 못 생겼다는게 아니라.....차은우 보다 더 잘난 사람 많은데 왜 쟤가지고 난리임? 진심 궁금;;;;	그럼에도 불구하고 그들 중 많은 사람들은 그들보다 훨씬 더 훌륭하지 않으며, 왜 그들은 그들을 괴롭히는 것일까?	1
잘어울린다!후학양성에 힘써주세요~	괜찮으세요! 훈련을 위해 노력하세요.	2
수임이 너무 단순 무식하다. 남의 마음 따윈 안중에도 없음.	내 마음은 너무 간단하고 다른 사람의 마음도 너무 불편합니다.	1
ㅋ전현무가 작업걸었구만.... ㅋ 미안하게 될꺼에요	작업이 진행되었는데 죄송합니다^^	1
그만해라 후졌다	멈춰라	1
이런상간년들하고파람피우는게 바로니신랑이란다	지난 몇 년 동안 바르셀로나와 함께했다.	0
아이즈원은 나라차원에서 남자팬들위해 보호해주자 .... 이나라는 왜 남자가 좋아하는건 다 없앨라하냐	아이즈는 국가 차원에서 남자 팬들을 위해 보호하자.이 나라는 왜 남자들이 좋아하는 모든 것을 없애는가?	1
그냥 옥주현이 싫다	옥수수를 싫어해요.	1
어린데 왜?????	어째서 아이를 낳는가???	2
지몸이다 첨견말자. 멋은있네	부드럽지 않으세요 ᄒᄒ 정말 멋지네요.	2
클라라는 사랑입니다❤❤❤❤	클라라 사랑 ❤❤❤❤	2
결혼안하고 혼자사는게 좋다는 애들 뭔가요 성욕은 어떻게 해결하나묘 유흥업소가란얘긴가^„^	결혼하지 않고 혼자 사는 것이 더 좋다고 하는 아이들.성욕은 어떻게 해결할 수 있을까.	1
식수대아냐? 저기에 왜 누워...?	왜 이곳에 있습니까? 왜 그곳에 있는가?	2
다른 출연자들편만 보고 멍청하고 띨띨하고 눈치없는 기안에피소드 나오면 채널 돌려버린다	다른 출연자 측면만 보면, 어리석은, 엉뚱한, 눈에 띄지 않는 장면 에피소드가 나면 채널을 반환한다.	1
유승준도 죽길빈다	주인공도 죽어야 한다	0
그래도 저정도면 양호한거 같아요ㅎㅎㅎ	그럼에도 불구하고 그것은 좋은 것 같습니다.	2
김동명은 뭔가 좀 부족한 느낌이다.목소리에 확 끌어당기는 그런 매력이 전혀 없다.박완규는 못생겼어도 목소리는 나름 매력이 있음.	목소리는 목소리만큼 매력적이지는 않지만 목소리가 매우 매력이 있습니다.	1
솔직히 외모 귀엽고 성격 착하고 몸땡이 개좋고.. 이런 남친 있음 부모가 죽을죄 져도 걍 사귐	그는 매우 사랑스럽고 친절하며 부모님이 그를 죽였음에도 불구하고 친절합니다.	1
쫑나도 걸릴게 없거든...바람 피워도 불륜도 아니고...재산 문제도 없고...쿨하지...이런 보도 나오면 거진 얼마후 찠어지던데...얼마나 갈지...???	나는 아무것도 생각하지 않는다, 아무 것도 없다... 아무 문제도 없다... 할 수 없는 일이 없다... 얼마나 오래 지속될 것인가?	1
댓글 알바가 있나 아니면 트루킹 수법인가? 어렇게 옹호할 경우가 아닌데...다른 사람에게 많은 피해를 준 건 사실인데.. 이건 댓글 수사 의뢰해야되지 않나,?	알바 코멘트 또는 트릭이 있습니까?이것은 그렇게 방어하는 것이 아닙니다... 그것은 다른 사람들에게 큰 피해를 입히는 것이 사실입니다... 코멘터 연구를 요청해야합니까?	0
왜케 악플인지. 직업직업하는데 님들이 보태준거있수? ㅎㅎ	왜 직업이 잘못되었는지, 직업을 할 수 있는지?	1
여기서 악플다는 사람들너네 가족이라고 생각해봐라 ㅉㅉ	여기 있는 사람들의 가족을 생각해 보세요.	0
잘못된 선택해서 이렇게 밑바닥까지 추락한 사람 이미 힘들텐데 굳이 이렇게까지 해야되나요? 오히려 더 악한 범죄를 저지른 승리나 버닝썬 관계자들은 조용히 묻히고 있는데 기자면 그거 파헤칠 생각이나 하세요 그게 정의입니다	잘못된 선택과 이 바닥에 떨어진 사람들은 이미 어려울 것입니다, 당신은 그렇게해야합니까? 오히려, 더 나쁜 범죄를 저지른 승리 또는 버닝턴 공무원들은 조용히 묻혀 있으며, 기자는 그것이 그것을 깨뜨릴 것이라고 생각하거나 그것이 옳다고 생각할 것입니다.	2
진짜 대한민국 원탑~~~!!!!!♡♡♡♡♡♡♡	진정한 세상! ♡	2
유혹,대단했었죠~근데볼때마다 정훈희씨닮았음ㅎ	매번 깜짝 놀랐고, 매번 눈에 띄게 닮았습니다.	2
잘못한 진우랑 설아가 재결합하는건 절대안된다 진우는 엄마를 잘못둔 죄와 바람핀 죄값을 받아야한다 문태랑은 인격자이고 설아를 진심으로 사랑한다 태랑과 설아가 결혼했으면 좋겠다~^^	다시 연합하는 것은 결코 실수가 아니며, 어머니의 실수와 죄의 분노를 얻는 것은 실수이며, 그것은 사람이며 어머니를 진정으로 사랑하고, 결혼하고 싶어합니다.	2
그러고 보니 개그맨,개그우먼들이 잘사귀다 결혼하고 또 오랬동안 트러블? 없이 잘사네	그리고 가그맨, 가그먼은 잘 만나고 결혼하고 다시 오면서 곤경을 겪지 않았다.	2
여자분 이쁘고 성격좋은거 같음~~정준이 너무 들이대도 다 맞춰주네~이쁜 사랑 키워가세요~~여자분이 이뿌니까 질투하는 사람이 많네..신경쓰지 마셔요~~다 자격지심이니..	당신은 아름답고, 당신은 예쁘고, 그리고 당신은 너무 질투합니다. - 당신은 그렇게 달콤하고, 당신에게 너무 많은 사랑이 있습니다. - 너무 많은 사람들이 당신을 질투한다. - 걱정하지 마십시오.	1
예은 진짜 대단해... 존경해요	정말 훌륭합니다, 나는 그것을 존중합니다.	2
이필모 비호감.투머치 . 느끼함.서수연씨가 아깝네여ㅠ	나는 그를 그리워한다는 느낌이 들었다. - 나는 그가 그리웠다.	1
오창 이채은 이제 그만 좀 나와라 너무 설정 에 집착 진심도없구~너무 애여우같아 싫증	나는 더 이상 당신에 대해 집착하지 않으며, 당신은 너무 집착되지 않으며 자신에 대해 너무 두려워합니다.	1
오션에서 이현은 이쁘장한 곱상한 멤버였는데 ㅎㅎㅎ 24/7 이라는 노래도 참 좋았고 축하드려요!	이영은 엉뚱한 멤버였지만 24/7라는 곡도 훌륭했고, 축하드립니다!	2
근데 민아까지 나가면 노래는 누가한다냐??	그리고 그가 노래를 부르면 누가 될 것인가?	2
쿨한게 답인가. . 이유가잏게찌	이유가 쿨하다.	2
혼전임신이라~~ 자랑이 아닌데 ㅎㅎㅎㅎ	자랑스럽지 않다 - 자랑하지 않는다.	1
근데 신소율이 뭐하는 사람이죠???	그렇다면 신학은 무엇을 하는 것일까요?	2
점점 재밌어지는듯하네	점점 재미있어지는 것 같다.	2
빚투로 한번 구설수에 올랐던 한고은이네	빚을 갚기 위해 한 번 일어난 일이었다.	1
● 꼰대들 특징: 나 때는 말이야~ 누가 뭐라고 괴롭히든 다 참고 버티고 다녔어~ 그만한 일로 그러냐ㅉㅉ 약해빠져가지구 ㅉㅉ 원래 사회 생활이 그래~~	“나는 남자이고, 여자이고, 나는 그것을 돌보고, 내가 한 모든 일을 하고, 그것은 남자이다.”	1
애가 크면 자랑하고 다닐건데 조금 앞서 공개 됐다고 뭐가 문제인가?	자녀가 자라면 자랑스러워 할 수 있지만, 조금 전에 공개되었다는 것이 무엇인가?	2
그럼 시즌3 4는 멤버전원 다 정해놓고 했다는건데 데뷔한애들 다 문제있는거 아님??ㅋ	그래서 시즌 3과 시즌 4는 모든 멤버가 설정하고, 모든 데뷔 소년은 문제가 있습니까?	1
쟤네둘은 뭐 돈나오는 구석이 있나보네?????정겨운 ????탤런트인데 왜 드라마안하고 인스타에서 연기중이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ어린애만나서 놀러가자는거 다들어준다고 고생이 많넵	이 게임은 무엇입니까? - 왜 그는 TV 게임에서 연주하지 않는가? - 아이를위한 게임이 무엇인가? - TV 시리즈에서 왜 연주되지 않나요?	1
박명수는? 솔직히 존재의 이유를 못찾겠네	솔직히 말하자면, 나는 존재할 이유를 찾을 수 없다.	1
송중기처럼 조용히 이혼하지 그게 지금보단 연예계 활동에 더 피해가 없었을텐데	이혼보다 더 어려운 것은 없었을 것이고, 유명 인사의 활동에 더 많은 손상이 없었기 때문입니다.	1
이쁘네 ㅋㅋㅋ 오크먜갈년들 또 심통난거냐 ? 왜 ㅂㄷㅂㄷ 욕하고난리냐 ㅋㅋㅋ 하긴 니네면상은 견적이안나오니 ㅋㅋㅋㅋ	너희들은 어찌하여 너희를 괴롭게 하려 하느냐 너희는 괴로워하지 아니하리라	0
진심 둘다 역겨워졋음 특히 오창석 아무리대본이라도 그게 화낼일이냐. 인성 보인다 지가 큰 반지 사다 끼워노코.. 글고 둘이 껴안고 올라가는장면보고 너무 징그럽다 모텔 가는삘 .. 둘은 더욕먹기전에 하차하는게나을듯	그것은 조금 혐오스러운, 특히 화장실에있을 때, 그것은 화를 내는 것처럼 보입니다.사람들은 장치 내부에 큰 반지를 가지고있는 것처럼 느껴집니다.우리는 두 사람을 키스하고 올라가는 것을 보는 것이 너무 이상하다고 쓴다.두 사람은 모텔에가는 것처럼	1
이 퇴물놈들이 100년해먹어도 방탄소년단 반년 유투브 조회수도 못따라감 ㅋㅋㅋㅋ	그들은 100년 동안 젊은 소년의 죽음을 보지 못한 사람들입니다.	1
세상에 둘도 없는 예쁜 커플	이 세상에 두 사람이 없는 아름다운 커플입니다.	2
다 좋은데 박수홍 엄마좀 안나왔음좋겠다 ㅠㅠ	괜찮은데 어머님이 안 오셨으면 좋겠어요.	1
선미가 원더걸스 원멤버인줄 몰랐네 새멤버인줄알았다	나는 그가 오드가스의 일원이 아니라는 것을 알지 못했고, 그가 새로운 일원이라는 것을 알았습니다	2
바람피운건 잘못은 맞지만 외모평가는 저 근거없는 자신감은 어서 나오는걸까	혼란스러워하는 것은 잘못되지만, 외부의 평가는 그 기초가없는 신뢰에서 비롯됩니다.	1
이 드라마 망한걸로 아는데 오늘이 종방였군	나는 그것이 드라마라는 것을 알고 있지만, 그것은 오늘이었다.	2
댓글은 ㅈㄴ보수적인데 왜 지금 정권은 좌파인지.. 박근혜가 잘못했네	왜 왼쪽이 잘못되었는지, 왜 좌파가 잘못되었다는지 모르겠다.	0
쪼그만게 까져가지고.	조금씩 가져가라.	1
별 희한한 년이네ㅋ	이상한 창녀	0
가족으로써 도의적 책임도 없습니까? 전 국민을 실망에 빠트린 피의자 와이프가 나오는 그 드라마 방송을 고집하는 MBC를 보이콧해야 하나요?	가족에 대한 책임이 없습니까?모든 사람을 실망시켰던 피고인의 아내로부터 온 드라마의 전송에 주장하는 MBC를 보이코트해야합니까?	1
진짜 부족한게 뭔지. 볼때마다 감탄해요. 나의 롤모델 안현모씨.	나는 그것에 대해 매번 그것을 볼 때마다 매우 흥분합니다.Rolex 씨.	2
나머지도 물갈이 해야할듯. 다들 재미없고 늙고.	나머지는 모두 재미가 없고 늙어야 한다.	2
임현주 남자 앞에서 실실 쪼개면서 꼬리흔드는게 재섭음. 웃을 일도 아닌데 오바떨고 남자를 홀림.	사람 앞에서 웃지 말고, 웃어서는 안 되며, 사람 앞에 웃는 것은 안 된다.	0
최민수씨 홧팅	가장 큰 시민	2
길 은 아디다 버맀 노..불쌍한 길..그아가 가아 많나?	길은 아디다 버먼 (Adida Burmno)이 가난하고 그가 그렇게 많이 가고 있습니까?	1
이승윤 매니저 다시 불러라. 케미가 좋은 두 사람의 관계를 굳이 왜 이 시점에 과거사를 들춰 망가뜨리는지 이해가 안간다. 잘나가면 배아픈것이 종특이냐	나는 왜 Kemi가 지금 이 순간 두 명의 좋은 사람들의 관계를 망쳐 놓고 과거를 파괴하는지 이해하지 못한다.	1
광희는 의외로 추격전에 강한 면모를 보여주며 에이스로 성장했다. 이거빼고 맞음	킨시는 추격하기 전에 강한 얼굴을 보여주었고, 그 외에도 에이스로 성장했습니다.	2
이분 페미니스트 아나운서죠 ㅎㅎ	그녀는 페미니스트입니다.	1
친구끼리 안그러나? 반응이 과하네 두분 잘어울려요	안녕하세요, 너무 많은 반응이 있으니 둘 다 괜찮습니다.	2
시간이 지나 안재현과 구혜선이 이혼한건 잊겠지만 .. 구혜선이라는 여자가 젖꼭지가 못생겼다는 것은 오래오래 기억될것이다...	나는 시간이 지나가고 우리가 이혼했다는 것을 잊어 버리지만, 아이라고 불리는 여자가 갈색 돼지를 가지고 있다는 것을 오랫동안 기억할 것이다.	0
기사 속 글만 읽어도 눈물이 나네요......	이 글을 읽으면 눈물을 흘린다.	2
ㅆ성과들과 비교가 안되는 자연미 너무 좋다.거의 이영애배우급 미모.	자연과 비교할 수 없을 정도로 훌륭한 미모입니다.	0
본연의 아름다움을 잘 끌어내주시는 분 겟잇뷰티였나 거기 전문가분들 중에서 제일 메이크업 예쁘게 잘하셨음	그는 첫 해의 아름다움, Getty Beauty, 그리고 가장 아름다운 메이크업 전문가 중 하나를 끌어들인 사람이었다.	2
난안본다 관심이없다 일박이일 좀 끝내라 사람이 그만둘때도 알어야하는데 에구다	나는 걱정하지 않는다, 나는 멈출 것이다, 나는 당신이 언제 갈지 알고 싶다.	1
키드밀리 거품 빠지네 ㅋㅋ 졸못 억지 발음 플로우... 트렌디한척 오지던데	키드밀리의 泡이 사라지고 트렌드가 다가오고 있습니다.	1
먼기사를 기대하고 사진을 올리는지....관종	촬영하고 사진을 찍는 것을 기다리고 있습니다.	1
부자 보거 싶다ㅜㅜ	부자가 되고 싶다 ᅮᅮ	2
큰쾅년들짤보고 안도하노ㅋㅋㅋㅋ거울안보냐	큰 사람과 큰 사람은 보이지 않는다.	0
함소원 언니 너무 이쁘다~~ 이제 곧 이쁜 아가 만나네요! 순산하세요~	너무 귀여워서 조만간 뵙겠습니다!!	2
드라마작가들은 서로서로베끼기하는듯 왜이리진부하고 뻔히 전개와결말이 예상된다	드라마 작가들은 왜 서로로 끼어들고 있는 것과 마찬가지로 전개와 결말이 예상됩니다.	2
이제 송중기 드라마 영화 못보겠다~	더 이상 드라마 영화를 볼 수 없다.	2
그나마 볼 만한 드라마였는데 이제 끝나네 모든 배우님들 고생하셨습니다^^	드라마가 끝났고, 모든 배우들이 고통을 겪었다.	2
좋은뜻으로 한말에 못잡아 먹어서 난리들은	훌륭한 음식을 먹을 수 없을 때, 그들은	1
드라마는 드라마로 봐야지 왜 정치색을 얘기하는지 도대체 이해가안됨 보기 싫음 보지말길	드라마는 드라마로 봐야 하고, 왜 정치색에 대해 이야기하고 있는지, 어떻게든 이해할 수 없기 때문에 보고 싶지 않다.	1
소진이 왜 여기있어...?	소피아는 왜 여기에 있습니까?	2
산이님 힘내세요!	산이 일할 수 있어요!	2
검은 사제들 같은 영화도 5백만 인데.. 이 영화가 천만이 넘는다는게 놀랍다. 유치해서 오글거려 죽는줄 알았는데..	블랙 사제와 같은 5 백만 개의 영화가 있었는데, 이 영화는 1 백만 장 이상이었고, 나는 그것을 끌어들이고 죽을 것이라고 생각했습니다.	1
고층아파트는 살지말고 1층이나 반지하에 사시길 ㅎㅎ	고층 아파트는 1층 또는 반지 아래에 살고 있지 않습니다.	0
한지민은 그렇게 이쁜얼굴은아닌거같은데?	헨리는 그렇게 예쁘지 않은 것 같아?	0
그만 좀 싸우자. 서로 조굼씩 이해하려고 노력이라도 해보길	서로를 이해하려고 노력하자.	2
존예고만 어디가 안예뻐;;;	가난하고 아름답지 않다.	2
그냥 성매매 양지로 끌어올리자. 이럴바엔... 암암리에 하는거 다 아는데...	나는 암에 모든 것을 할 수 있고, 암 영역에서 모든 일을 할 수 있다.	2
진짜 tmi다..	진짜 TMI	2
난시청률 상관 없다 잘나오건 못나오건 뭔 상관우리 혜교님 보는것만으로 그저 행복 언제 또 볼지 모르는데 열심히 봐야지 얼굴도 이쁘고 연기도 잘하고 역시 믿보배	그것이 좋은지 여부는 중요하지 않으며, 우리가 언제 다시 볼 수 있는지 알지 못할 때만 행복해지는 것이 중요하지만, 우리는 얼굴을보고, 아름답게, 잘 연주하고, 믿어야합니다.	2
역시 갓양녀....b	갓난아기 - B	1
퇴물 김수현 수준이 딱 사촌형 수준이었던거지... 차라리 이복동생 김주나가 백번 낫다.. 그나저나, 저 막장기획사에 영입당한 대세배우 서예지와 김새론이 불쌍하다..	김정은의 탈퇴 수준은 조카들의 수준만큼 높았습니다.... 나는 김정의 형제가 백만 배 더 좋을 것이라고 선호합니다.... 그럼에도 불구하고, 모래 계획에 도입 된 위대한 배우 인 Zhejiang과 Kim Zhong은 가난합니다.	1
여자출연자들만 다나오지않음 진짜재밌는프로 장수하길~	여배우는 오지 않는다, 정말 재미있다.	1
진짜 너무보기좋음	정말 너무 좋은	2
에휴 뻔한 노이즈마케팅 이렇게해서라도 알리고싶겠지만 부모가봤을때 참조아라 하시겠다	나는 당신에게 이것에 대해 말하고 싶지만, 부모님이 그것을 볼 때 나는 당신을 볼 것입니다.	1
할일없는 여자들 꼭 뚱뚱한 여자 꼭불만이더라 너 빨간팬	괜찮은 여자는 뚱뚱한 여자가 될 것이고, 당신은 빨간 팬이 될 것입니다.	0
맘충들 부들부들 오지네아이 키우는거 힘들다고 생색 낼 아줌마들 여럿있네아무렴 임창정이 아이들 알아서 크니 부모는 옆에서 구경만 한다 이런 뜻으로 말했을까.	엄마들의 부하들은 아이를 키우는 것을 어렵게 하는 하얀 이모들이 많지만, 아무슈이 아이들을 돌보며 큰 아빠들은 옆에서만 바라보고 있기 때문에 이런 의미로 말했는가?	0
응 축하	당신을 축하합니다.	1
이수근 언제까지 봐야되냐	얼마나 오랫동안 볼 수 있을까?	1
아무리 나이가 어려도 남편을 존중해주세요 애기도 태어났는데 남편한데 너 라고 하니 정말 듣기 거북하네요	당신이 얼마나 오래되든 상관없이, 당신의 남편을 존중하십시오.아기가 태어났지만, 당신은 남편이며, 진정으로 곰을 듣고 있습니다	2
아름다운 종료 기대되요. 빨리 보고 싶어요.	아름다운 끝을 기다리고 있습니다.더 빨리보고 싶습니다.	2
진짜 난 송혜교 이쁜지 모르겠음. 참고로 31살 남자임.내 블로그 들어오면 알겠지만 남자 맞음.근데 진짜로 난 정미애가 더 이쁠거같음...	나는 정말 행복한지 모르겠다.나는 31 세의 남자입니다.나는 내 블로그에 가고 있다는 것을 알고 있지만, 나는 정말 남자.나는 더 친절하다고 생각합니다.	2
아우 어쩌라고. 이승훈 차장 아니라는 기사로 도배하면서 물타기하더니	그럼에도 불구하고 그들은 그들로 하여금 그들을 멸망시키지 못하게 하려고 하였다.	1
참 생긴대로노네!진짜 구제불능이다!ㅉㅉ	진짜 진짜 구원할 수 없는 거야!	0
윤아 가승 D컵은 되겠다	유나 컵이 될 것 같아요.	0
스트레스가 원인일듯 문재앙이 책임저라	스트레스의 원인으로 책임을 져야 한다.	0
난민같음 ㅋㅋㅋㅋ	난민처럼 먹는다.	1
그래서 정겨운 이혼사유는 보긴했어??ㅋㅋㅋㅋ 아웃겨 이래서 한녀들이란...	이혼을 본 적이 있으신가요? - 이혼에 대해 알아보겠습니다.	1
예능인데 웃긴 애가 단 한명도 없는 이상한 프로그램... 걍 사람이좋다 같음	좋은, 재미있는 프로그램은 하나도 없습니다.	2
마약한게 누군지가 중요한게 아닙니다. 사건의 본질을 봐주세요	당신이 누가 마약 중독자인지 상관없이, 사건의 본질을 살펴보십시오.	2
일반인 기준으로 보면 직업잃고 2억주고 2년깜방 생활하러 간거니 작은 처벌이 아닌것 같은데??	평범한 기준으로 직업을 잃고 200억 달러를 지불하고 2년간 흑인 생활을 하게 되면 작은 벌금이 아닌가?	2
박규리니 가능한거지.. 페미는 안되요 죽었다 깨어나도...	파이퍼는 죽은 것이 아니라 깨어있다.	0
작작 펴라	열어라	0
전부터 매니저 티비나오는거 보니까 꼬름하게생긴게 좀 모자라 보이드라 운전도 못해보이고 졸음운전으로 본다	이전에 관리자 TV를 보았을 때, 그것은 끔찍하게 보였고, 심지어 운전하지 않고 잠자기 운전하는 것처럼 보였습니다.	0
방송 이미지는 믿을게못되. 며느리 갈굴지 어떻게아냐 김치들아	방송의 이미지를 믿을 수 없습니다, 할머니는 무엇을 할 것인가?	0
듣 보 잡.	듣고 잡을 수 있습니다.	1
그런가? 이게 그렇게 화날 일인가? 너희 악플러야 항상 화나있으니 좋은 먹잇감 문거고 난 오히려 백종원이 그 여자에게 계속 화내는게 이상하더라. 이 여자에게 이런 컨셉으로 가자고 대본 깔아줬나 싶던데.	이것은 너무 화가 났습니다. 악당 여러분, 나는 여전히 화가 나고, 그것은 좋은 점심 식사이며, 나는 시민이 여전히 그 여인에 대해 화를 내는 것이 이상합니다.	1
임지연이 외모나 성격으로는 최고 아닌가 .. 곽시양이 좀 딸리는듯 갠적으로 임지연이 많이 아까버	성격이나 외모가 가장 좋지 않습니까? 시안이 약간 땀을 흘리는 것과 마찬가지로 낙관적 인 임무가 많이 있습니다.	2
우리나라사람들이 대체로 사람을 잘믿어서 사기가 존나많음 전라도것들이 대부분 사기침ㅋ	우리나라 사람들은 대다수의 사람들로 하여금 믿음을 갖게 되며, 대부분의 사람들은 믿음의 대상이 되기도 한다.	0
와..오늘 민간 사찰 가지고 국정감사 하더만 바로 터트리는거봐...	오늘 국방을 위해 여러분께 감사드리지만, 저는 여러분을 떠나고 있습니다.	2
삼촌하고 조카인데..	삼촌과 조카입니다.	2
기대합니당 몽이 행님	희망의 꿈이다.	2
댓글 성비랑 나이대보면 소름이 돋는다. 30~40대 아지매들 밥쳐먹고 할일없어 연예인한테 악플다는게 취미인가 보네.	30대에서 40대 사이의 아이들에게 음식을 먹지 않게 하는 것은 유명인에게는 취미라고 생각한다.	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사기꾼 자식이었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ	그는 사기꾼의 아들이었다.	1
정준호 멋있는 배우!	훌륭한 여배우!	2
사실이든 아니든 돈은 쳐벌겠다이거네ㅡㅡ 그렇게 안봤는데 개실망	진실이든 아니든 돈을 벌게 될 거야. - 나는 그것을 보지 못했지만 실망했다.	1
얘가 예쁨?	그가 기뻐하는가?	1
시대가 어느땐데 무슨 신비주의...... 옛날 애니콜때 조성모나 왁스때너 신비주의 했지~ 지금은 갤노트10, BTS,트와이스 나오는시대다..	몇 년 전에는 신비가 있었다... 과 왁스의 시대에 비밀이 있었다... 오늘은 Galant 10, BTS, Twice의 출시 기간입니다.	2
언니 이뻐요~~^^	너무 예뻐요 ♡	2
이지아 고쳤던 뭐했던 이쁘건 진짜 이쁘다. 뭐랄까.. 좀 신비스러운 느낌이랄까?	그것은 그것이 얼마나 아름답고, 그것이 무엇이 신비한 감정인지, 그것은 무엇이 아름답습니다.	2
강용석의 가로세로 연구소에서 한효주 정확히 아니라고 언급했어요~	실험실에서 가로세에 대한 정확한 효과가 없다고 언급했습니다.	2
할일없으니 저 짓하지.. 바쁘면 저런짓 못한다	바쁘면 그렇게 할 수가 없고, 바쁜 경우는 그렇게 하지 않는다.	1
다 필요없고 구혜선 졸라 이쁘다 이쁘면 다지 성격이 어떻턴간에...이쁘면 지맘대로 해도 되는 세상이다 혜선 누나 너무 이뻐요	그것은 모든 것을 필요로하지 않습니다, 그것은 아름답습니다, 그것이 아름답다면, 그것의 성격이 무엇이든, 그것을 아름답게 할 수 있습니다, 그것에 따라, 좋은 세계가있을 수 있습니다.	1
김희철 공익새기	김현정	1
이런늠은 거세가 정답이다.	이 정도는 대답이 옳다.	0
어머니 진짜 고우시더라. 수수하게 해두 이쁘신데 꾸미시니 부잣집 어머니 같으심. 주름살두 그 연배에 많은 거 아니고 피부도 완전백옥.. 외모만 보면 고생 1도 안하고 관리만 하셨을 것 같이 고우심.	그녀는 부유 한 어머니처럼 아름답고, 부유한 집과 같으며, 그녀의 피부는 완전히 흰색이며, 그녀는 그녀의 발에 너무 많지 않으며, 아름답지 않습니다.	2
박서준 멋있게 나오지만, 박민영 정말 예쁘고 연기까지 너무 잘해서 여주가 더 빛나 보인다. 예전보다 더 예뻐진거 같다.	그녀는 아름답게 보이지만, 파커 미닝은 정말로 아름답고, 연기는 훌륭하며, 주인공은 이전보다 더 밝고 아름답습니다.	2
가수는 대마좀해도되.맨정신에 좋은곡 못나온다	노래가 잘 나오지 못하고, 노래에 좋은 노래를 들을 수 없다.	2
이러다 성기노출도 자유될듯...	그러면 성적이 자유로워질 것 같아요.	1
처음 본 여자한테 찝적 거렸는데, 여자가 기분 나빳다 ? 이게 죄야 ? 성적 발언을 한 것도 아니고, 상대가 기분이 나쁘면 무조건 피해자로 규정하나 ? 이건 아니지 싶다 ㅋㅋㅋ	내가 처음으로 여자를 보았을 때, 그녀는 기분이 나빠졌습니까? 그것은 죄입니까? 그녀는 성적 선언을하지 않았으며, 그녀가 기분을 나쁘게한다면 그녀는 희생자로 정의됩니다.	2
복길이나오니깐 뭔가 스튜디오가퓨짐해요 ㅎㅎㅎㅎ	뭔가 할 필요가 있고, 스튜디오가 있다.	2
나래충 극혐이네. 댓글 성비봐라 ㅋㅋㅋ 무겁다 무거워	ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ 이거 무겁고 무거워요 ᅲᅲ	0
개그맨이 몸 만들면 왜 다들 징그럽지	왜 모든 사람들은 몸을 만들 때 찢어지는가?	1
오창석 채은 잘어울려요 결혼까지갈것같다 ~~^^	괜찮을 것 같아 결혼까지 갈 것 같아요~	2
이미종방까지마치고선 그리고 제작사 피디 동료연예인들도 한패인듯	그럼에도 불구하고, 피디 제작자와 동료 연예인들도 마찬가지입니다.	1
신혜만 보인다 넘 예쁘고 엠마 와 진짜 신비그자체두주연땜에 본다많이 나오구 진도 좀 나가자	엠마와 나는 아름다운 집에 있다는 것은 매우 좋고 우리는 그녀와 매우 만족합니다.	2
여자도 대단 정신이 없었다 한들 자고 일어나니 옷이 다 벗겨져 있는데 그냥 넘어가다니 그것도 대단하다	여자는 그렇게 멋지지 않다, 그녀는 잠을 자고 깨어나고, 그녀의 옷은 사라졌고, 그냥 지나가고, 그것은 또한 멋지다.	1
피해 변호인 강용석이다. 강용석 =도도맘 이러쿵저러쿵 했던 것들이 거짓으로 일관하다 둘이함께사진찍힌거 있으니 그때서야.. 역겹다~~ 그런 인간이 변호를 ㅎㅎㅎ 부인 자식들이 불쌍하다.	피해 변호사의 강용석입니다 강용돌 = 더 많은 거짓말을 한 자들이 일관되게 거짓으로 일치하고 있기 때문에 두 사람으로 사진을 찍었기 때문에, 그때야말로... 못생긴~그런 사람이 변호인을~아내의 자녀들은 불쌍하다.	1
임신햇지 뭐	무슨 임신이냐	1
하... 나혼산 실망... 임수향 핵노잼 ㅠㅠㅠ 박나래 편이나 더 길게 방송 내보내주지	오히려 실망스러움을 느끼고, 더 오래 방송할 수 있다.	2
연예인한테 투자 가능하다면,난 세호한테 올인.	만약 내가 유명인에게 투자할 수 있다면, 나는 세이프에 투자할 것이다.	2
밤엔~~~좀~~ 약할것같은데요~~ㅋㅋㅋ	밤이 되면 약해 보인다.	0
기사내려라 고아의대한 예의도없네	무례하고 무례하라.	1
돈 엄청 벌었죠. 대기업만 다니던 사람임	엄청나게 많은 돈을 벌었는데, 비즈니스를 하고 있는 사람.	2
박성준이 불륜의 자식, 충격적 극구성이네... 더 재밌어지네....	소년은 충격적인 소년, 그리고 더 재미있다.	2
최수종이랑 유이 둘이 하는짓거리가 제일 얄미운데 ㅋㅋㅋ	두 사람이 한 일 중 가장 나쁜 일이다.	1
이게현실이라는게 참 슬프다ㅜㅜ	이것이 현실이라는 것이 슬픈 판결이다.	2
중년의섹시미가있음.어느연령이건 충분히 매력을 느낄만한데..	중년의 섹시미가 있고, 어떤 연령도 충분히 매력적일 수 있다.	2
혜진아ㅠㅜㅠ 너정도 클라스에 전현무는 아니잖아ㅠㅠㅜ 니도 돈 많은데 왜 그런남자를 만나니 오빠랑 사귀자 차라리,, 나도 혜진같은 여성이랑 연애한번 해보고싶다~~~!!	당신은 수업에 많은 돈이 없지만, 왜 그런 남자를 만나고 싶습니까, 나는 형제와 동반자를 좋아하고, 나는 여자와 같은 관계를 맺고 싶습니다.	1
남자만 조사하지 말고 여자도 물이 얼마나 나왔는지 조사해라 물이 많이 나오면 흥분한거고 그건 동의한거다	남자를 조사하는 것뿐만 아니라 여성도 얼마나 많은 물이 나오는지 조사합니다.많은 물이 나올 때, 당신은 흥분하고 그것이 당신이 동의하는 것입니다.	0
김원희씨~테클걸려는건 아니지만 남편분께서 그렇게 하실지 의문이네요.그래도 본인아이 한 명은 있어야하지 않을까 생각되네요.	김원희 씨 - 테클을 하고 싶지는 않지만 남편이 그렇게 할지 의문이다.그럼에도 불구하고 자신의 자녀가 있어야 한다고 생각합니다.	2
이필모가 대단한게 아니라 니가 바보 같은 거다.	이필모는 훌륭하지 않지만, 당신은 바보처럼 보입니다.	1
현무형 퐈이팅	한 코멘트	2
기사가 스포네ㅋㅋㅋㅋ	작가님	2
겸손하게 고사하는 백종원 과 그걸 또 받는 유재석의 그릇의 차이가 너무 확연히 느껴졌습니다. 진짜 대상은 누가봐도 이견없이 백종원 이라고 생각합니다.	겸손한 가축과 가축 잔 사이의 차이는 너무나 분명하게 느껴지기 때문에 실제 물체는 의심 할 여지없이 가축입니다.	2
유명인도 아니고 고만 좀 나와라 여자가 설치니 남편까지 비호감	유명한 사람이 아니라 여자, 남자, 그리고 여자,	1
오냐오냐하니 별..드럽다	아니... 아니... 안... 안	1
어려서부터 몸매관리만 엄청신경써서 정작 머리는 돌대가리일수도있을텐데 공부도 신경써주세요	당신은 어릴 때부터 당신의 몸에 대해 매우 걱정할 수 있고, 당신의 머리는 돌이 될 수 있습니다, 그래서 공부를 돌보십시오.	1
와..남주혁 머리 저렇게 하니까 진짜 그레이랑 형제라고 해도 믿겠네	나는 그것이 사실이라고 생각한다, 그래서 나는 그가 진정한 형제 자매라고 믿을 것이다.	2
부러우면 부럽다고 솔직해지자. 자기들도 저렇게 멋지게 늙음 되지... 운동 안하고 노력 안하면서 괜히 질투들은...	질투가 있다면 솔직히 말해라, 그들도 너무나 아름답게 늙어가고 있다... 운동을 하지 않고, 열심히 노력하지 않고, 질투를 많이 하고 있다.	2
너는 정우오빠 아니면 얘기가 안되는거냐..	당신은 소년입니까, 아니면 말을 할 수 없습니까?	1
맛녀는 게스트나온화는 무조건거른다	맛은 적대적이다.	2
임신만 안하면 속도위반이 아닌건가? 아니면 속도위반은 했지만 단속은 피했다는 것인가? 말도 생각하면서 조심했으면	임신하지 않은 경우에는 속도 위반이 아니며 속도가 위반되었지만 중단이 피되었는가?	2
오늘 종혁자한 안나와서 좀 아쉬웟지만 그래도 잼있게 잘봣습니다 ~	오늘은 혁명가가 안 와서 조금 아쉬웠지만, 그럼에도 불구하고 잘 지냈습니다~	2
아이유랑 결혼하세요	아이와 결혼하라.	2
조덕제 쓰레기... 성추행했으면 반성하는 마음으로 조용히 살것이지 가짜증거로 미꾸라지처럼 빠져나갈생각만 하고	만약 당신이 성적으로 학대를 받았다면, 당신은 마음의 반영으로 조용히 살게 될 것이지만, 당신이 거짓 증거처럼 나올 것이라고 생각하게 될 것입니다.	1
빠순이들 잘하고있네ㅋㅋㅋ. 쉴드처주느라ㅋ	그들은 훌륭하게 움직이고있다. - 샤일	1
손승연 실력은 소향과 동급이라고 봅니다.	성능과 맛은 동일하다고 생각합니다.	2
두번..,신의한수,히트맨...줄줄이 망함......골빈마누라 때문에 ㅠㅠㅠㅠㅠ	두 번, 신성한 수, 히트맨... 끈이 망가졌다... 골빈마나 때문에	0
꼴에 여자 가리는 거야미나가 과분해서 안 어울렸지만핑계를 대도 바빠서 ㆍ 찌질하기는 ~~수준에 맞는 여자 있으려나가식적인 넘	그녀는 매우 바쁘지 않은 여성이지만 그녀를 돌보는 여자가 필요합니다.	0
아니 4명으로도 충분한데 게스트 왜 불러? 벌써부터 입맛떨어진다 ㅠㅠ	왜 손님이 4명인가요?	2
갈수록 듣보들만 자꾸 나오네 섭외력이 떨어졌나? 이럴거면 박근혜, 이명박도 출연시켜서 가왕되라고 해라	그대는 그대의 말을 듣고, 그대가 그대에게 말을 들으리라, 하시니라. #하나님이 너희에게 이르시되, 너희가 여호와의 말씀을 들	1
야구나 잘해라 먹튀색야	야구도 잘 먹고	0
공놀이나 쳐하는게 뭐 벼슬이라고 ㅋㅋ 김치남 한남들 못생겼으니깐 즈그들끼리 빨아대는거보소 ㅋㅋㅋㅋ	김정은은 “그들은 못생겼으므로 그들을 바보로 여긴다”고 말했다.	0
그시간에 이제 무얼 하지요.시즌2로 빨리 돌아와 주시면 정말 좋겠어요.기다릴께요~~~.~♡♡	곧 시즌2로 돌아오길 바라며 기다리겠습니다.	2
일본욱일기는 전범기가 아니라고.. 좀 열등감에서 벗어나서 상식적으로 판단하자 좀	일본인은 침묵 할 수 없으며, 그들은 대화에서 침묵하고 의식적으로 검토해야합니다.	0
지들맘이지 왜 남들이 더 난리야 특이해 이나라사람들	어째서 다른 사람들이 더 이상한가, 이국민들	1
현아는 남친이 있어도 그 입술이 남친의 것이 아니라 팬들의 것임. 누구 맘대로 시술? 현아급 정도가 되면 공공재임. 그래서 공인에 준하는 사생활관리가 요구되는거고.	당신이 친구가 있다면, 그것은 당신의 사랑하는 사람이 아니라 당신의 팬입니다.당신을 대하는 사람은 누구입니까?당신이 아이라면, 당신은 공개적입니다.그러므로 승인을 충족시키는 개인 보호자가 필요합니다.	1
악플다는것들 특징ㅋㅋ즌라디언들	나쁜 놈들 특이한 사람들.	0
겁나 이쁘긴하네	끔찍하고 귀여운	2
여자인 내가봐도 미투는 변질됐어 내가봐도 불륜이지 미투는 아닌듯	나는 여자이고, 어머니는 바뀌었고, 나는 여자가 아니다.	0
양준일씨 싫어하는것도아니고 괜찬은분같긴한던데 유튜브며 뉴스며 왜그렇게 띄워주는지 의아함	김정은이 싫어하는 게 아니고, 유튜브와 뉴스와 왜 그렇게 흥분하는지 궁금해한다.	2
까다까다 별 짓거리들을 다하는군요.조국을 완전 벌거숭이를 만드는과정~어쨌든 청문회를 걸쳐야 진위가 밝혀지겠네요	그럼에도 불구하고, 조국을 완전히 거북이로 만들기위한 과정 - 어쨌든 청문회가 끝나면 진실이 밝혀질 것입니다.	1
더럽게 재미 없음요!	더러운 재미는 없습니다!	1
피디가 식당에 미쳤나??뭐 맨날 먹고 놀고 그게 끝이야징글징글 하다 허접한 컨텐츠	피디는 레스토랑에서 미쳤습니까? - 항상 무엇을 먹고, 무엇을 놀고, 이것이 끝입니다.	1
이년은 촬영거부로 미국으로 튄년이 뻔뻔하기 그지없게 튀나오네 ㅋㅋㅋ	올해는 미국에서 촬영을 거부하는 것만으로도 부끄러움을 느낀다.	0
딱봐도 엄마 닮았네요	어머니도 닮았어요.	2
크면 엄청 훈남일듯..	크기가 굉장히 흥미로운 것 같아요..	2
아니 공연장가봐라 사람미어터진다 환불문의같은소리하네 1년을기다렸다ㅠ나는간다!!!!!!!오늘 부산터뜨리자~~~~~~	아니, 나는 오늘 쇼에 가지 않을거야, 나는 1 년을 기다리고있다!	2
자꾸 말아먹는데 왜 나오지;;쟤들 키울 돈으로 나같음 신인그룹 만들겟노 이기야	어찌하여 그들이 나를 위하여 돈을 벌지 못하게 하였느뇨?	0
앞으로 한국에서는 활동하지마라 어디서 무개념미국애데려와서 머하는짓인가몰라	앞으로 한국에서 활동하지 마세요, 어디에서 무의식미국에 와서 머물고 있는지 모르세요.	0
송중기도 어휴 진짜.... 배려없다	그리고 그것은 정말로... 참을 수없는 것입니다.	1
신혼 생활중 얼굴 업그래이드했네요.그전 얼굴도 괜찮았는데..좋은 연기 부탁드려요	얼굴은 괜찮았습니다, 좋은 사진 부탁드립니다.	2
이런건 당췌 어떤 모쏠찐따들이 보는거지???대리만족이 되긴허냐???ㅋㅋㅋㅋㅋ	이거 어디서 볼 수 있겠는가? ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ	0
승리 좀 빨리 잡아가주세요 제 꿈에 나타날것만 같애요	빨리 승리를 얻으십시오, 나는 그것이 내 꿈에 나타날 것이라고 생각합니다.	0
근데 멤버가 매니저집 찾아갈수도 있는건 아닌가?ㅜ강성훈 좋아하는데 사과해라	하지만, 당신은 리더를 찾을 수 있습니까?나는 그것을 좋아하고, 나는 죄송합니다.	1
또 이러고 있네	또다시 하고 있다.	2
입술 화장이 넘 과하게 그림...	입술이 너무 많이 칠해진다.	2
악플 캡쳐 완료	캡처가 완료되었습니다.	2
조여정이가 한게뭐있을까??	조카가 무슨 짓을 했는가?	1
장도연 양세형 추가 투입 케미 좋아요 나래와 좋아요	나중에 괜찮은 케이블을 추가하십시오.더 보기	2
라미란 라미란딸 새끼	라미랑 라미란 딸	0
마음고생은 뭔~ 걍 자연스레 지나갈 일이지. 진짜 뭔가가 없다면	그것은 자연스럽고, 현실적인 것이 아니다.	1
양지원이랑조정석은 옛날에 사귀었어어요 뮤지컬하면서 거미만나기전 조정석유명하기전에	조지와 조정석은 옛날에 함께 뮤지컬을 하고 거북이를 만나기 전에 조정소석을 만났다.	2
장난을 기획사는 진심으로 리액션하네 ㅋ	농담의 프로듀서는 진지하게 시험을 했다.	2
이효리는 흥해라	나는 흥분한다.	2
아니 누나가 김태희..매형이 비인데..뭐가 아시워서 저런 듣보잡 공때리기 선수랑 결혼하냐??	이런 젊은 남자와 결혼하면 어떤 기분일까? - 네, 그런 젊음이랑 결혼하는 것이 어떨지 모르겠어.	1
이제 시집좀가자!!!	나는 이제 결혼할 거야!!	2
나도 14살 둘째되서 저 감정 알짛ㅎㅎㅎ내가 엄마 한테 하고 싶은말 예빈이가 대신 해줘고마워ㅎㅎ	나는 14 살이고 나는 어머니에게 말하고 싶은 것을 알고 있으며, 나는 그녀에게 말하는 것에 대해 감사합니다.	2
연기 갈증이라고 하기엔 결혼전에도 딱히 작품활동 한게 없음	결혼식 전에 할 일이 별로 없다.	1
직업정신 투철하고 좋구만^^	직업적으로 잘 일하고 있습니다.	2
김승현 가족은 이제 그만 하차해도 될 듯..점점 이야기가 산으로 가..김성수 혜빈네 분량을 좀 더 늘리고..	김정은의 가족은 이미 밖으로 나가는 것을 멈출 수 있습니다... 더 많은 이야기가 산으로 가고... 그리고 김정이의 수가 조금 더 늘어날 것입니다.	2
악플다는 사람들 싹 다 고소나 당해라	나쁜 사람들은 모두 비난받아야 한다.	1
한국에서 좃도 연기 못해서 중국간분임~중국에서 뜬이유 단하나임중국은 더빙임 ㅋㅋ	중국은 중국이 아니라 중국이다.	0
이선정씨 공항장애앓았다는게 안타값네요.근데 요즘 언제부턴가 공항장애가 연예인병이 된것같음......너도나도 공항장애 앓는다하시니.........	이선씨 공항 장애가 가치가 없습니다.그러나 요즘 언제부터 공항 오염이 유명인병이 되었는지...당신도 공항 괴로움을 앓고 있습니까?	1
와 개이쁨 ㅌ	개와 함께	2
가임기 여자들이 다이어트에 집착하는 이유는 임신하지 않았다는 걸 남자에게 알리기 위해서지.임신한 여자를 유혹하는 남자는 없으니까	임신 한 여성이 다이어트에 집착하는 이유는 남자가 임신하지 않는다는 것을 알려주는 것입니다.임신 한 여성을 끌어들이는 남자는 없기 때문에	0
해어질 때네...	쓰러질 때가...	1
박한별이 무슨 죄냐,.,ㅡㅡ;;	무엇이 죄이고 무엇이 불의인가?	2
토요일 저녁 황금시간대에 겨우 12% 나왔다고 기뻐하고 난리네 ㅋㅋㅋㅋ 난 그시간에 백년손님 봤는데 후회 안한다. 저능아 컨셉 예능은 이제 질려서 못보겠다.	토요일 밤, 나는 단지 12 %가 황금 시간에서 나왔다는 것을 기쁘게 생각하고 슬프게 생각하지만, 그 시간에 100 년 된 손님을보고 후회하지 않습니다.	0
여자의 적은 여자다 ㅋㅋ 미투피해자 vs 조민기 아내	여성의 적은 여성 vs. 여성이다.	0
지오 쟤는 10년전 엠블랙때보다 어려졌네 뽀샵빨인가 제모빨인가	Geo Zhong은 10 년 전에 Emblake가있을 때보다 더 어려웠습니다.	1
이 시국에??보이콧이다!!	이 나라에서, 그 나라에서!	2
정말 잘생겼다~~~~~~^^아침부터 눈이 호강하네요옹~~~}}^^	아주 아름답고, 아침에 눈을 뜨고 있습니다.	2
구하라 벌금 200만원전남친 징역 6개월에 집행유예 2년 성폭력예방교육이수 40시간~~~끝	200,000명은 6개월의 징역형, 2년의 성폭력, 40시간의 예방형을 선고받았다.	2
유학다녀와서 레스토랑에서 뭘 하는걸까 궁금	학생들이 레스토랑에서 무슨 일을 하고 있는지 궁금합니다.	2
양다리든 쓰리 다리든 뭐가 문제지? 사람 여럿 경험하는 게 나쁜건가? 없다고 하면서 속인게 잘못이라면 몰라도..결혼한 것도 아니고, 웃기셔..	너희 중에 많은 사람들이 왜 속였는가? 사람들과 사는 것이 무엇이 나쁜가? 틀리지 않을 수 있습니까? 결혼하지 않았습니까, 재미있으십니까?	1
소민이가 아까벼.연기할때 상대배우도 잘 만나야할듯.	연기할 때 배우들을 만나야 하는 것 같다.	2
과거는 과거로 넘어가야지. 마음에 안들면 고조할배까지 파헤치겠네	과거는 과거로 옮겨야 한다, 만약 당신이 그것을 좋아하지 않는다면, 당신은 구멍으로 갈 것이다.	1
지똥갑지금 똥싸러 갑니다	가방은 지금 옷장에 있습니다.	0
이제 하나님 믿고 천국 가자	하느님을 믿고 천국으로 가라.	2
너무나간다~좀 띄워줬더니.ㅉㅉ	너무 많이 올려주셨어요	1
남자들은 왜케 어린 여자에 집착할까	왜 남자들은 젊은 여자들에게 집착하는가?	1
아쉬움 같은 소리함묘..하차하고 tvN에서 하는 새프로 미쓰코리아로 갈아 탐묘..한고은님 나오는 프로 .. 같은 tvN 문제는 없슴묘..	내가 상상했듯이, 나는 TV 채널 네트워크와 함께 할 수없는 TV 방송국을 찾고있다.	2
토니스타크 >>>>>>>>>> 방탄소년단	‘토니스타이크’ – ‘톤스테이크’	2
못생긴게 쳐 마누라 잘만나가... 신영수 졸라 못생김	어리석은 아내, 잘 지내고 싶어, 엉뚱한 아내!	0
결혼한다는 놈이 전여자친구들한테 연락돌리냐ㅋㅋ갈라니가 아쉽나보지	그녀는 결혼했고 그녀는 전 여자 친구에게 전화를 걸었다.	1
별게 다 논란이네 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 가해자는 잡았냐??	논란이 많았으니 그걸 잡으셨나요?	1
딸같은건 오버 아닌가? 어디가 딸같다는 건지..	딸이 딸 같지 않습니까? 딸은 어디에 있는지?	2
좀 내려놔. 방송도 내려놓고. 꼴 보기싫으니까..	내려놓고, 방송도 내려 놓고, 보이지 않기 때문이다.	1
하지원 넘아쉽다 ~ 초콜릿보다 하지원은 이번에 북한 설정드라마 현빈하고 출연햇으면 대박터졋을텐데 너무아쉽다 물론 지금 여주도 괜찮아보이지만 배역자체가 하지원이가 딱맡는 드라마 임 초콜릿은 ....잔잔한 감동 ....	나는 초콜릿에 매우 만족하지만 초콜렛이 초콜린과 같지 않다는 것을 매우 기쁘게 생각합니다.	2
누구냐 넌	누구야 너	1
왜 아이돌을 내보는거지?? 제작비 때우나?? 아니면 그냥 내보지 말길	왜 당신은 아이돌을 만들고 싶습니까?또는 그렇지 않습니다.	1
누가사고가났던 일단의료사고가 났다는게....어디병원이죠 거기	어느 병원에서 사고가 났는지, 그곳에서	2
제발 별 거 아닌걸로 논란만들어내지 좀 말고, 그리고 좀 인신공격하고 물어뜯지좀 말자. 왜 들 그러고 사냐..	아무런 논쟁도 하지 말고, 사람을 공격하고 물리치지 마라.	1
근데 주진모,장동건,현빈,송승헌 정도의 얼굴과 재력이면..여자들이 먼저 알아서 팬티 내릴걸..	그러나 당신이 얼굴과 힘, 얼굴, 머리, 셔츠 등등을 가지고 있다면, 여성들은 먼저 그들을 돌보고 바지를 벗을 것입니다.	0
스샷만봐도 안어울림	스샷도 안 듣고	1
댓글수 보소 학실히 암놈숫놈 짝짓기에 관심도가 존니 높노.. 천박하고 천한것들	나는 그들이 소음의 충격, 충격과 충격을 다루는 것을 매우 기쁘게 생각하고, 뱀과 함께,	0
젊어서 는 뭐하구	젊음이란 무엇인가	1
난 김수현이 겹치는데 말야..	나는 김정은에 대해 너무 흥분했다.	2
이보람씨가 제일 이쁘던데..	이보람이 가장 아름다웠다.	2
웃프다. 탈모로 가발 쓴 역 맡았네 ㅋ	나는 웃었다. - 나는 어깨에 있었다.	1
매니저보려고 보는프로인데 매니저가 개성도없고 웃기지도않고... 크러쉬혼자 다하는거같음..	매니저를 보려고 하는 프로라지만 매너는 개성도 없고 웃기지도 않고... 크래쉬 혼자 하는 것 같다.	2
결국 유연석도 ㅋㅋㅋㅋ커피프렌즈는 적당한사기에 잘 끝났네	마침내 커피 프렌즈는 적절한 시기에 끝났다.	2
좋아보인다 부러워요~~~	괜찮아 보이는데 질투심이 든다.	2
표정도맘대로못하나 한국이란 쯧쯧	겉모습이 아닌 한국의 모습.	0
어머나~ 벌써 이케컸네요~~ 어머 어쩜 고모 이쁜것만 닮은것같아요~~^^ 사랑스럽네요~^^	이모님 너무 예뻐 보이시군요!	2
스노우로 찍었는데 보정이 필요 없다니 ㅋㅋ	나는 스노우를 만들었지만, 나는 그것을 필요로하지 않았다.	1
마약중독에 성형중독에... 휴	마약 중독에 대 한 성형 중독... 휴	0
생각을 해봐. 니 옆에 누군가가 너보고 어떤 사람 죽이라면 네~ 하고 죽이겠어? 둘 다 책임이 있는거야. 특히 직접 죽인 사람이 더 큰 처벌을 받겠지. 안그래?	생각해보십시오, 당신 옆에 누군가가 당신을보고 누군가는 당신을 죽인다면, 당신은 당신을 살해 할 것입니다, 그렇습니다, 그리고 당신은 둘 다 책임이있다, 특히 당신을 때리는 사람은 더	2
얼씨구씨구 들어간다 절씨구씨구 들어간다 작년에 왔던 각설이 죽지도않구 또왔네~~	예, 나는 돌아왔고, 아직 돌아오지 않았고, 작년에 돌아온 것은 아직 돌아 오지 않았습니다.	2
정준영이랑 했으면 여자가 개이득 아님?	고양이와 함께 할 때 여자는 개가 될까요?	0
결국 남자를 죽게 하는건 뇨쟈들...요즘 여자들 순결 지키고 한 남자 한테올인 하는 여자들 잇는지...원나잇 하는 세상에 ...여자들 니들은 남편 이랑할때 아다라시 엿나 ㅋㅋ	남자들을 죽이게 하는 여자들이 있고, 여자들의 순결을 지키는 여자들이 있으며, 여자들이 있는 남자들이 있다...밤의 세상에서... 여자들이 남편과 결혼하면 화를 내고 있다.	0
진짜 힘들면 고인을 차마 입에 담는것도 힘들어요.. 근데 너무 언급하셔서 진심인지 모르겠어요	진심으로 말하는 것은 어렵지만 진실로 말하는 것도 어렵다.	1
사진보니 새삼이쁘네...예쁜아가낳고 행복하게 사세요~~	사진으로 보면 아름답고 행복한 아기를 낳습니다.	2
아오 좀 믿어라 쪼옴 아주 멀쩡한 사람 황천길 못보내서 환장했니??말도 안되는 찌라시 소설은 철썩같이 믿음서 ㅋㅋ믿고 싶은데로 믿네 아주ㅋㅋㅋ좀 현실성 있게 세상을 봐 ㅠㅠ 현실은 서프라이즈가 아니야	믿는 자는 믿지 아니하느니라 믿는 사람은 믿는 사람이 아니하나니 믿는 사람들이 아니하냐 믿는 짓은 짓이 아니하노라	0
구씨덕에 이것도 안 믿기네. 결과 나올때까지 기다리자	이것도 믿을 수 없고, 결과가 나올 때까지 기다려야 한다.	2
이민호 .. 인상이 별루야 .. 최종훈이랑 같은 삘 아님? 여튼 왜인지 모르게 옛날부터 정이 안감 ㅜㅠㅜ 수현이나 빨리 나와라 ㅠㅠ	왜 이렇게 늦었는지, 왜 그렇게 일찍 일어났는지 모르겠다.	1
저도 36살 여친 26살 10살차이인데 여친어머니가 반대하십니다 ㅠ 응원 부탁드려요	나는 26 살짜리 여자 친구이고, 나는 10 년의 여자 친구입니다.	2
왠만하면 댓글안다는데 심판이 너무 핸섬쪽으로 콜 불러주더만. 정당한 경기를 기대했는데 난 이제 안볼란다.	나는 더 이상 경기를 기대하지 않았지만 재판관은 나를 너무 많이 불렀다. "나는 공정한 경기를 예상했지만 더 이상 볼 수 없습니다.	2
김동준 연기 별로	김정은은 별로 연주하지 않았다.	2
난 왜 이들을 밉상이라고 하는 지 모르겠다 .유난을 떨든 보기에 밉상인 행동을 하든 피해를 주는 것도 아닌데 왜들 발끈하는지... !!!개인 sns에 이 정도 글과 사진은 남길 수 있는거 아닌가...	나는 왜 그들을 침팬지라고 부르는지 이해하지 못한다.내가 침팬지를 거래하거나 침팬드를 거래하면 나는 그들에게 해를 끼치지 않는다.왜 그들은 침범합니까?!!!개인 SNS에 많은 글을 쓰고 사진을 남길 수는 없습니다.	2
조그만 공간 속에 추억만 쌓고 오래감방에있으세요 먼지가되어노래가사처럼	작은 공간에만 추억을 쌓고 오랫동안 감옥에 머무르고 먼지가 노래가 되는 것처럼	1
니보다 더 할까?	당신보다 더 할 수 있나요?	1
선대의 잘못은 선대끼리 해결해라일본한테도 그러더니 한국인은 노답.헬조선 탓하지마라. 국민성이 헬조선임원한을 대물림 받기 싫다.	우리가 저지른 실수에 대해 걱정하지 말라, 왜냐하면 그들이 저지르는 실수들에 대해 일본인들을 탓할 필요가 없기 때문이다.	0
그냥 전라도사람들이 예민한듯 저발언을 부산에서 했다생각해봐 그냥 웃어 넘겼음	사람들은 항상 웃고 있다고 생각하는 사람들만큼 민감하다고 말했습니다.	1
먼세상고생은 다한거처럼 저런데,?그만큼 벌었자나. 둘이 투샷잡히는 강남이 머리짧은 여자같고 이상화는 머리긴 남자같음.	마치 짧은 머리카락을 가진 여자와 똑같은 머리를 가진 남자와 같이 두 사람을 쏘는 것과 같다.	1
차두리라고 하면 되지.. 세찌는 머야...	뜨거워지지 않아도 될 것 같아요 ᅲᅲ	2
아휴!!! 최수종 씨 어색한연기며 한심하다 작가양반 저질 퀄리티 드라마 실망	조금 실망스러워서 괜찮은 작가입니다.	2
좌빨라인 운지고요 지리고요	왼쪽으로 이동합니다.	0
공블리 항상 응원합니다❣ 공배우님 인성이 좋으니 저희 팬들도 당연히 매너 갑이죠.	햄버거는 항상 훌륭하고 팬들은 항상 탁월합니다.	2
화교년이였군 어쩐지 짱깨냄새가나더라	나이가 조금 더 나이가 많아서 냄새가 난다.	0
한국에서는 부성애, 모성애를 너무 과대평가함. 흙수저 부모가 자식을 낳은 자체가, 그 자식에게 죄를 지은 것임. 낳았으니 계속 책임을 지는 건 당연한거고.	한국에서는 동성애와 모성애가 너무 과대평가된다.부모가 자녀를 낳는다는 것은 그들에 대한 죄이며, 그들이 책임을 지는 것은 당연한 일이다.	1
고승우 변호사 외모만큼이나 훈훈하고 성숙한 태도네요 멋집니다!!!	변호사처럼 훌륭하고 멋진 모습!	2
티아라 소연은 누구지..? 지연,효민,전영록딸,함은정?은 기억나는데	나는 Tia의 이야기가 누구인지 기억합니다. - 늦은, 효과적인, 사전 등록 된 딸, 운명.	2
슈돌하차해도 승재랑도같이 방송 출연 해주세요~~승재 너무 보고싶을듯ㅠ 가족 행복하세요♡	뮤직비디오를 즐겨보고 싶으신 분들 ♡♡♡	2
여자들은 남자한테 힘든일 생기면 같이 떠안으려안하고 도망치는게 먼저 같아	여성이 남성에게 어려움을 겪을 때, 그녀와 함께 도망치고 싶어하고, 먼저 도망치는 것입니다.	1
형이 의사인건 이미 오래전 공개됐고 여러번 방송도탔고 같이 나온적도있는데 모르는사실 오늘 첨 공개한것처럼하는건 아니지않나요?	형이 의사라는 건 이미 오래 전에 공개됐고, 여러 차례 방송도 했고, 함께 나온 적도 있지만, 모르는 사실 오늘 처음 공개한 것처럼 하는 것은 아닌가?	2
힘들면 관뒀어야지 그게 현명한거다	힘들면 멈춰야 한다, 그것은 현명한 것이다.	2
시청률 10프로도안되고 무도 있었으면 대상도못받을 프로그램 이 문제인이 임명한사장이 무도 폐지시켰지 이명박근혜 도못한건데	청취율 10은 진행되지 않았고, 의도하지 않은 경우, 프로그램의 주제에 의해 취소되지 않을 것이며, 이 문제의 사람은 대통령이 임명되었으며, 분명히 의도되지 않았습니다.	0
왜 엄마 성을 따랐지?	당신은 왜 성을 따라가고 있습니까?	1
이민정 언제적 쉬폰원피스 스타일이냐 5년전에 한참 유행했던스타일...스탈은진짜 안습	5년 전의 스틸링, 스탈론	1
야는 슴이 약한게 흠.	닭이 약해진다.	1
남주가 이리없나? 박서준 박보검 서강준	주님이 계시지 않으신가요? - 박근혜 선생님.	1
방탄과 SM.JYP빼고는 남돌 전멸할듯.	SM 및 JYP를 제외하고는, 그것은 사라집니다.	2
너무 재밌어 색감도 좋고 연기도 찰지고	재미있고, 색감 있고 놀라운	2
진짜 한혜진.얘는 왜나와 ㅡ ㅡ 완존 노잼!!	왜 그럴까? - 정말 그럴까요? - 진짜 그럴 겁니다!	1
마마랜드1 너무 재밌게 봤음. 그리고 난 이 분 밝고 쾌활해서 좋던데 왜들 못잡아먹어서 안달..? 영화찍고 방송하면 연예인이지 무슨 직업이 뭐냐는 둥. 박수진 친구가 직업이라는 둥. 말도 안되는 얘기들 하는 사람들 참.	마말랜드 1은 매우 재미있게 보았고, 나는이 남자를 밝고 기뻐하며 좋아했지만, 왜 그들을 잡지 않고 먹지 않았습니까? 영화를 촬영하고 방송하는 것은 유명하지만 어떤 직업입니까?	2
솔직히 지루..	진심으로 지루하다.	2
돼지들은 또 부들부들 하겠고만ㅋㅋㅋㅋ	돼지는 다시 돼지가 될 것이다.	1
한심하게 드라마나 처보고 앉아있을때나요? 조국 후보자님 우리손으로 지켜야합니다. 국민청원에 서명해주세요. 이대로가면 토착왜구에 나라 먹힙니다	우리는 손을 잡아야합니다.당신은 우리에게 서명해야합니다.만약 당신이 그렇게 가면,우리는 고향과 고향 도시에 헌신 할 필요가 있습니다.	0
전라도의 딸 홍진영이여라 으매이징하덩깨	옛날 딸을 낳은 아들, 옛 딸의 딸,	0
한국 배우임이 자랑스럽습니다.	한국 배우들에 대해 자랑스럽게 생각합니다.	2
근데 학창시절에 싸움도 하고 얻어터지기도 하고 그러면서 하는거 아니냐??? 나도 싸워봤고 얻어터지기도 하고 얻어터지기도 하고 떄리진 못했네 ㅋ 근데 이정도가지고는 학창시절의 추억아니냐??	나는 그것을하지 않았고, 내가 그것을했으며, 나는 그것도 가지고 있지 않았으며, 전투도하지 않았으며 결코하지 않았습니다.	1
폐지해라 윾도 제발 ㅋㅋ	삭제하시기 바랍니다.	0
독보적 캐릭터에 끼 많고 지금까지도 한국에 없는 캐릭, 언니 화이팅!!	한국에는 많은 독특한 캐릭터가 있고 아직도 캐릭트가 없다, 백인 자매!	2
그렇죠ㅡjyp는 멋진스승이죠 어디서나 열심히하길!jyp영원하라	JYP는 훌륭한 승리입니다. 어디서나 열심히 노력하십시오.	2
다시 태국 가서 이열음이 대왕조개 따다가 발 끼여서 죽는 장면 찍어오면 조작 아닌거 인정해줄게~ 예능은 리얼이지	다시 태국으로 돌아가서, 나는 그 뜨거운 소리가 대왕을 따르고, 죽음의 장면을 진정으로 촬영한다면, 그것은 조작이 아니라는 것을 인정할	0
못보겠다더이상 ㅉ	보지 못하는	1
연기 예전보단 늘긴 한것 같은데 아직도 개 어색함;; 그리고 드라마가 여기저기 다른 작품들 섞어 놓은것 같아 ㅋㅋㅋ레알 걍 지금 만나러 갑니다 잖아ㅋㅋㅋ	그것은 이전보다 더 많은 것처럼 보이지만, 그것은 여전히 이상한 개입니다; 그리고 드라마는 다른 작품을 어디서나 혼합 한 것 같습니다.	2
차라리 공개사과한 정우성한테 칭찬을 해주든가 여성을 꽃으로 비유한 표현을 지적해준 사람들한테 왜 뭐라 함?	당신은 대중과 순결을 축하하는 것을 선호하는 사람들에게 무엇을 말하십니까, 아니면 꽃과 같은 표현으로 여성을 지적 한 사람들에게?	2
그러지마셔요 범죄자(살인미수) 음주운전은 살인미수예요.반성따위 없어요 이런 글 보면서 언젠간 악플때문이라면서 마시고 실수했다고 하겠죠?? 쯧쯧 누굴만나나요 .그러지마셔요 다른 노처녀들에게 양보하세요 .	죄수(살인 미수) 술 운전은 살인미수입니다.반성타무가 없습니다.이 글을 보면서 언젠가 나쁜 이유로 술을 마시고 실수했다고 말할 수 있겠습니까?  누군가를 만날 수 있습니까.그러나 말하지 마십시오.다른 노치 여자들에게 전달하십시오.	0
논란 해명 부탁드립니다	논란에 대한 설명 부탁드립니다.	2
여자들은 왜 똥싸면서 스마트폰으로 페북을보나요?	왜 여자들은 스마트폰에서 똥을 쳐다보는 걸까요?	0
백번을 생각해도 이해가 안돼 이쁜척어린척 애를 낳고 음식하면서 오손도손 살아가는 모습도 아니고 맨날 여행 몸매자랑..어쩌라구	나는 이해하지 못하고, 나는 백 번 생각하지 않는다, 나는 아름다운 소녀를 가지고, 나는 먹고, 나는 손으로 살지 않습니다, 나는 여전히 몸으로 여행...	1
동방신기 돈 많노;;	동쪽에는 돈이 너무 많다.	1
누나는 시집 잘감 ㅇㅇ	여동생은 결혼을 잘하고 있다.	2
제2의 이상민이 계셨네요.열씸히 사신 김범룡님 수고하셨어요.	제2장 훌륭한 친구가 되었으니 김정은이 굉장히 열심히 사셨습니다.	2
이성욱 아까 사진 실렸는데 꼬랑내 날거같아보여	예전에 사진을 찍었는데 날아다니는 것 같다.	1
와 근데 진짜 존나 섹시하네	하지만 그녀는 정말 섹시하다.	2
요즘 급식들은 핑클 전성기 잘모를건데 요즘 가수로치면 러블리즈 정도되는 팀이였음	요즘은 핑크 클래스가 굉장히 많은데, 요즘에는 롤러가 딱 맞는 팀이에요.	2
"토니스타크 평소 ""아이엠그루트""라는 유행어를 부러워했다는게 학계의 정설"	"토니스타크는 종종 패션 단어 '엠그루트'에 대해 질투하는 것이 학문 사회의 정의입니다."	2
문죄앙 오늘만 몇번째냐 온갖 연예인 기사로 도배중이네 드루킹 덮으려고 더러운정권	죄수만 오늘 얼마나 되었는지, 모든 종류의 유명한 기사로 도망가고 있습니다. 드루킹을 덮으려는 더러운 정부	0
두돌지났는데 영유검진 첫회차라니 실화냐? 학대아니냐? 대박이다	진짜 진짜는 진짜가 아니고 진짜로 진짜의 진짜인가요? 2	1
아름다운세영손에 물무치고 살게해줄게컴온 ㅋ	아름다운 손에 물을 넣고 살게 될 것입니다.	2
다시 보고 싶다. 너무 예쁜 첫째부터 세상에서 제일 귀여운 막내 딸까지 그립다.	나는 그녀를 다시 만나고 싶어, 가장 아름다운 첫 번째에서 세계에서 가장 귀여운 딸까지.	2
한효주 나오는 영화 표절 아님??	일주일에 촬영한 영화가 아닌가?	2
비.. 주...얼?	비가 오는데 뭐야?	1
현실은 거미한테 발려 광탈당한 사람ㅋㅋㅋ 바지가왕도 이석훈 실력에 차고 넘치는데 이런 애가 6승이라는건 그만큼 라인업이 쪽팔리는 수준이라는거지. 이석훈 얘도그렇고 규현도 그렇고 개나소나 5승 6승 ㅋㅋㅋ	진실은 곰팡이에 의해 훔친 사람들이 미쳤다는 것입니다. - 왕과 왕의 묶음은 그들을 제공 할 수있는 능력입니다. - 소녀는 6 개의 승리를 가지고, 그래서 라인이 말하는 수준입니다.	1
김영광 너무좋지만 너무 잘생기고 완벽해서 막상 사귀면 부담스러울꺼같슴 여자들은 확실히 잘생긴남자 싫어하지는않는데 근다고 진지하게 만나보려고 할 마음은 절대없음저부터서도글고 제주위친구들도 그럼	그것은 너무 아름답지만 너무 예쁘고 완벽합니다, 소녀들은 만날 때 불편 할 것입니다.소녀들은 심각하게 만날 것을 원하지 않지만 남자가 아름답다는 것을 좋아하지 않습니다.	2
13살 차이면 요즘 세상에 놀랄일도 아니네요	13세가 되면 세상에 놀랄 일은 없을 것이다.	2
40대 여자들이 나이값못하고 현빈 멋있다고 하악하악 거리는거 개극혐ㅋㅋㅋㅋ당신들의 튀어나온 뱃살과 흉측한 얼굴을보고 반성하길바람^^;;;	34세의 여자, 늙고 아름다운 여자, 악하고 유명한 여자, 세상 사람들의 눈의 그림자와 그림자의 얼굴.	0
너무 재밌다. 영화같은 영상미에 연기구멍이 하나도 없는 완성도 높은 희극!	재미있다!영화와 같은 연기 영화에는 구멍이 완벽한 연극이 없습니다!	2
본인들이 한대잖니 누가 등떠밀었니절대 나오지 마라 꼴보기도 싫다 여론 간 보는것들 .. 여우같이 여론뒤에서 휴 살았다 하겠지 처벌받고 자숙해	당신 뒤에 누가 있든, 누가 여기 있는지, 절대 밖으로 나가지 말고, 겉모습도 싫어하십시오.... 대중에게 갔던 것들.... 토끼처럼 대중에서 휴식을 취하고 살게 될 것입니다.	2
저 친일파 무개념은 왜 계속 나오는거냐? 제작진들이 개념이 없네	그렇다면 왜 이런 개념이 계속 나오는 것일까? - 제작자들은 그 개념을 가지고 있지 않다	0
ㅎ 아들이 뭔죄야 뭔상관이야 아들한테 어떤 의도도 합의도 없이 이뤄진일을 왜 같이 책임지라고 해	아들이 무슨 죄인가, 무슨 상관인가, 왜 아들에게 어떤 의도나 합의 없이 이루어진 일에 대해 책임을 져야 하는가.	2
지방흡입 하고 다이어트로 살뺐다고 물건 팔다 걸려서 대국민 사과 눈물쑈 하던 분이 개념인이 된 이 세상	지방을 흡수하고, 식단으로 살고, 물건을 판매하고, 대국의 사람들의 사과와 눈물이이 세계의 개념가가되었습니다	1
어쩐지 급이 너무 안맞는 데 김수현 파트너로 드라마 들어간다했더니 소속사 영입했네 김수현 형 영화도 그렇고 김수현한테 숟가락 올리고 도움이 안되네	어쨌든, Kim Su-Hoon의 파트너로서 드라마에 들어가는 것이 너무 나쁘고, 나는 자회사를 구입했습니다 : 그러나 Kim Shu-Hon 형제의 영화는 Kim Xu-Hun에게 차 한 레를 올렸고 도움이되지 않았습니다.	1
젤 오른쪽 신동인가요? 슈퍼쥬니어 리메이크 무대인가 몸매가 신동인데	슈퍼 주니어 리메이크의 장면은 오른쪽에 있습니다.	2
라미란 .. 별로 연기도 잘하지도 못하면서 그냥 다만 개성이 강한 연기로 좀 뜨더니 급기야 서열 세번째로 케스팅 .. 이게 드라마 망치는 코미디가 아니고 뭐겠는가 ?	나는 정말로 연기 할 수 없었지만, 그것은 드라마가 아닌 코미디, 그러나 세 번째는 무엇입니까?	1
이젠 별놈이 다뜨내 ㅋㅋ	이제 그 놈이 망했다.	1
싸도 못하니까 조사받지....확시히 싸주면 여자들은 좋아한다 ^^	아무것도 할 수 없어, 탐구 할 수 있다면, 여자는 그것을 좋아한다.	0
애팔이 지겹다..앵벌이 프로 슈돌폐지해라	애플이 지겨워요 앵무새가 프로를 망쳐라	0
흠 호란님 흥해라	호너 씨, 당신은 흥분하십시오.	2
고 김주혁님 돌아가셨을때 김주혁님 기사로 인터넷 도배되니까 그 난리치던 엑소의 개집들이었지 아마? ㅋㅋㅋㅋ	김정은이 사망한 이후 인터넷을 통해 흔적을 발견했다.	0
승관보면 문희준보는거같음	승무원들의 모습	2
좌좀, 페미는 선동해서 이용해먹기 딱이지. 논리보단 감성이거든	좌파는 감정적이기보다는 논리적이다.	0
기사 사진만 봤을땐 그닥 몰겠다 무튼 일본은 짜져라	사진을 찍고 나면 일본을 쳐다보면 괜찮을 것 같습니다.	0
이런 컨셉의 화보도 잘어울리시네요^^	그리고 이 개념의 개념은 매우 좋습니다.	2
아니 이딴걸 뭘 광고를 하고 지럴인지...너 혼자 알아도 되는걸..우리가 니 백반증까지 기사로 봐야되? 설사 변비도 말할거니? 고만해라 쫌	당신은 당신이 무엇을 의미하는지 알고, 당신은 무엇을 할 것인지 알고, 그것을 볼 수 있습니다, 당신이 그것을하고 싶어, 나는 그것을보고 싶어.	0
사과 했잖아 그럼 좀 작작하고 그만 해라. 성매매충 한남들한텐 관대하면서	죄송한 마음으로 사과하고 그만두십시오.	0
난 진짜 나이많은 사람이랑은 못 살 것같아...아무리 돈많아도..	나는 내가 얼마나 많은 돈을 가지고 있더라도 나이가 많은 사람과 함께 살 수 있다고 생각하지 않는다.	0
막돼먹은영애씨 진짜 판박이!	칵테일 씨, 정말 맛있습니다!	2
빠심때문에 ㅂㄷ거리면서 댓글다는거 구경하기 개꿀잼이네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	그러므로 그분께서는 그분을 보시고 그분의 말씀을 듣고 그분에 대하여 말씀하셨습니다.	1
한혜진한테 사전에 오케이 받았겠지 박나래 짬이 얼만데 경솔하게 하겠냐ㅋㅋ	나는 확실히 그것을 바로 전에 얻었다, 나는 그것을 올바르게 얻을 것이다.	2
이 여시 왜 또 슬쩍 관종짓에 끼어드는데 누가 널 지목이라도 했냐	어째서 너희가 또다시 괴롭힘을 당했는데, 누가 너희를 격려했느냐?	0
개강두를 주말에도 봐야된다니!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 평일에 보는것만 해도 짜증나는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	주말에 꼭 봐야 할 것 같은데 매주 봐주면 안되네요!!	1
정말 궁금한게 이친구가 뭐라고 오늘 하루 종일 실검 1위에 올려 놓으신건가요?? 국회 유치원 보류때문인가요? 김태우 사건으로 청와대 오더인가요??	오늘 학교에서 하루를 어떻게 보내셨는지 궁금하십니까? - 당신은 도시에 사랑에 빠졌습니다.	1
새 웹툰 회춘 재미없든데.. 욕하고 때리고.. 2화만 보고 끝	재미있을뿐만 아니라 재미있게 만드는 새로운 웹 사이트.	2
오캐롤 수난 연속!	오카로는 계속됩니다!	2
여자나이 38이면 거의 썩은고기 수준임..겉은 번드르르 화장해도 다티남	38 세의 여성은 거의 고기의 수준을 썩는다.	0
아니 결혼해서 아이 낳은게 그렇게 욕먹을 일인가 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축하해주지는 못할 망정 악플이나 남기네 보기 진짜 안좋다	결혼하고 아이를 낳는 것은 정말 부끄러운 일이고, 축하하고 축하하지 못하는 똥을 남기는 것은 정말 나쁜 일입니다.	2
금수저니 그냥 건물세나 받으면서 편히살아라 기어 나오지 말고	건물에 앉아서 편안하게 지내지 마세요.	1
결별관심없고, 그냥 한혜진 왜나오는지 모르겠음 화사가 차라리 백번 착해보이고 궁금함	흥미롭지 않아, 단순히 하<unk>이 왜 오는지 모르겠지만, 이 백 번 더 잘 보이고 궁금해합니다.	0
남자들이 딱 싫어하는 스타일이네	남자들이 싫어하는 스타일	1
에휴..백종원 식상한다. 이제 그만 나왔으면	ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 이젠 밥 먹고 나가면 멈춰	1
배우감은 아닌데...민기딸은 그거라도 크지...	어리석은 것 같지 않지만, 딸이 너무나 큰 것 같아요..	0
이영자씨 죄는 없지만..더이상 이영자씨 먹방 보는 것은 너무 힘들거 같습니다. 너무 불편합니다. 하차하시기 바랍니다.	아무런 죄가 없었지만, 나는 이영제 씨의 식사와 인사하는 것이 너무 어렵고 너무 불편하다고 느꼈다.	2
얘 진짜 선 넘으면서 개오버 하더라니 결국엔 사고 쳤네. 성규가 아니라 성구더라. 아나운서계의 철구 ㅉㅉ.	그러자 사람은 일어나 서서 서서 일어나서 서 있지 않고 서서 걸어갔다.	0
기자 인성이 쓰레기네 의도적으로 김성은 욕 먹이려고 비호감 받게 기사 썼네 이런 악의적인 기자들이 연예기자라 연예인들 참 힘들겠다	신문은 더러움이며, 김정은은 그를 화나게하려는 기사를 쓰고 있으며, 이 나쁜 언론인들은 유명한 언론인이기 때문에 유명한 사람들은 매우 어려워집니다.	1
오정연 자기입으로 작년까지 만낫다고 햇다잔아근데 집까지 찾아와서....볼거보고..저런글쓴건머지...누구의 말이 맞는진모르겟지만.자기들끼리 끝낼일들을 꼭 시끄럽게 일벌려야햇나	작년까지 내 입으로 잘 될 거라고 말했는데, 집까지 와서 봐라...그거 쓰는 게 남아있다...누가 옳은지 모르겠지만, 우리들 스스로 끝날 거라고 히 이야기해야 한다.	2
빠순이들아 쉴드치면 더욕먹는다 ㅉㅉ 민혁은 사기꾼 아들이네 ㅉㅉ 돈갚아라 나쁜넘아	돈은 가난한 것 같아, 돈은 귀엽다, 돈을 지불하는 것은 틀림없다.	0
박형식은 뭐냐	식이란 무엇인가.	2
도균이 현주한테 저렇게 매달리는데 차인거냐 ㄷㄷ	박테리아가 이런 식으로 묶여 있는 것 같아.	2
설마 협찬?	만남이 없을까요?	1
엔딩에서 나차장 울때 같이 울었다,몇년전 날 보는거 같아서 ,다행히 지금은 남편이랑 잘 살고 있다 ..장나라 연기 진짜 짱인듯 ~	앤디가 나가서 울었을 때, 나는 몇 년 전에 나를 보았던 것처럼 함께 울었고, 다행히도 지금은 남편과 함께 잘 살고 있습니다	2
셜리만한 외모의연예인 정말 없는데 ㅠ인성은 나이들면 철들면 좋아지고너무 안타깝고 그재능과 외모가 너무 아깝고악풀의밤에서 웃던 모습 생각나서 마음이 아픕니다	그녀는 정말 셜록 홈즈처럼 보이지 않지만, 나이가 들면서 그녀는 더 나아지고, 너무 슬프고, 그녀의 재능과 외모는 너무 가난하고, 그녀는 밤에 미소를 짓습니다.	2
어우 난 남잔데..저리 마른여자는 좀 징그럽더라 살좀있는여자가 건강미있어보이고 좋음	아, 나는 남성이다.그러나 뚱뚱한 여자는 약간 억울해졌고, 살아있는 여자는 건강해 보이고 좋다.	1
결국은 주말시간대에 20프로 실패했구나 역시 스브스는 평일시간대에 21프로 돌파한 김사부2가 최고네 김사부2는 초중반에 21프로 돌파중인데ㄷㄷㄷ 김사부2 한석규 대상 확정 ㄷㄷㄷ	지난 주말에 그는 20 프로를 실패했지만 Swes는 정상 시간에 21 프로를 해결했으며, Kim Saabu 2는 최고이며, Kim saabu 2은 첫 6 분기에 21 Pro를 해결했습니다.	2
헐! 댓글 뭐냐? 딱 봐도 박성광 인성 드러운데 방송이라 참고 가식 떠는거 안 보이나봐?	라디오를 보지 못하고 방송을 보지도 못한다.	1
음주운전자 자꾸 방송 왜 내보내는거야	음주 운전자는 왜 방송을 계속하고 있는가?	0
악플문화는 좌파들이 만든 거지 다음 아고라 악플문화에서 시작된것.	악의 문화는 좌파에 의해 창조되었으며, 다음의 아고라 악 문화에서 시작되었습니다.	0
아니.. 애 하나 있는 집은 진짜 여행 아니면 찍을거없다. 외동들은 안 나왔으면 좋겠어. 볼게없음	아니요, 아이와 함께 집은 사진을 찍거나하지 않는 진짜 여행입니다.나는 외부 사람들이 오지 않기를 바랍니다.	1
자동차를 운전하는건 지옥이다	차를 운전하는 것은 지옥이다.	2
기안 나래 시언 뭐 이쪽분들 팬들 같으신데 저번부터 계속 말 막한다고 댓글들 다시던데 그게 한쪽만 그런걸로 보이나요? 서로서로 그러면서 예능하는거자나요~ 제발 무슨 심각하게 궁예질좀 하지마세요!!!	당신은이 팬들처럼, 그러나 당신은 그들에게 그들이 마지막으로 다시 말하는 것을 멈출 것이라고 말하고 있지만, 그것은 그것처럼 보이는 단 하나의 측면입니까?	2
첫번째사진 맘에드네 계속 그렇게 걸어가라 평생 겨 나오지 말고 지구는 둥그니까 계속 걸어나가다 바닷 속에 빠지던지	나는 첫 번째 사진을 좋아한다 계속 걷고, 평생 밖으로 나가지 말고, 지구가 둥글기 때문에 계속 걸고 바다에 빠지게 된다.	1
호감2에 비호감2 이젠 딱 좋아	두 번째 에디션은 지금 괜찮습니다.	2
아니 말투가 거슬림 느낌살아있네 이런거 듣기 싫어..	미친 듯한 기분이야, 나는 이것을 듣고 싶지 않다.	2
지 자식이라 이쁜가보다	아들보다 더 예쁘다.	2
이엘리야 진짜 미인. 김태희 급 미녀.	엘리, 진짜 아름다운 여자, 금 너무 고급 아름다운 여인.	2
독립운동가 자손이라면 기개를 물려받았다면 김정은 OOO 한번 외쳐보지 아니면 문재인은 간첩이다 라고 한번 외쳐보든지	그가 독립주의 운동의 자녀라면, 그가 스파이의 후손이라면, 김정은은 한 번 OOO를 외치거나 정치인이 스파이라고 외쳤다.	0
홍자가 그말을 진심으로 했다는 식으로 몰아가네...?!전라도는 상종을 못할 인갈들.	나는 당신이 그것을 할 수 없다는 것이 사실이라고 생각합니까? - 당신이 할 수없는지 확신하지 않습니다.	1
왕빛나 눈 너무 부담스럽네여글고 남상미나왔던 드라마랑 비슷일본드라마 짜깁기했네요	왕빛과 눈이 너무 부담스럽고 남자친구가 왔던 드라마와 비슷한 일본 드라마를 그렸습니다.	1
그냥 헬쥐팀 처럼 생겼네 이년도 곳 저넘한테 차이고 19년 3월 30일날 혼나 와서 맥주 차마시며 헬쥐 팬들과 유광점퍼 입고 있을ㅋㅋㅋㅋㅋ	2 년 전, 나는 차에 있었고, 3 월 19 일, 19 일에, 나는 혼자 와서 맥주를 마시고 헬멧 팬과 빛을 입고있었습니다.	0
니가 살찌는건 쳐먹고 운동을 안해서지	당신은 밥을 먹고 운동하지 않는다.	0
연기안한들 뭔걱정	연기자들이 걱정하는 것	2
축하는 하지만.. 검색어 순위와 기사 도배를 해야할 정도의 우리가 알아야 할 상식인가요?	당신은 우리가 어떻게 검색하고 검색하는 방법에 대해 알아야한다고 생각합니까?	2
단기간에? 요요 온다	시간에 도착하겠어요!	2
넘 멋져요♡♡♡저 책도 사서 봤답니다^^	정말 멋지네요 ♡♡ 이 책도 샀어요.	2
음 나쁠건없는데 이왕이면 산불난 지역에기부하지	나쁜 것은 아니지만, 왕은 상처받은 지역에 있습니다.	2
얘도 제정신은 아닌듯	그녀도 똑똑하지 않은 것 같다.	1
그냥 둘이 맘에있는듯~~홍진영은 등치있고 리더십있는 상남자스탈을 좋아하고 김종국도 애교많은 여자를 좋아하는듯ㅋ	그것은 당신이 둘을 사랑하는 것처럼, 그리고 당신은 많은 우정을 가진 여자를 사랑하고, 그녀는 여자들을 사랑하는 여자를 좋아한다.	2
그래도 꽤 오래 갔네	그럼에도 불구하고 오랫동안 갔다.	1
반성해야함 배우는 한명도 노미네이트	한 명의 학습자가 노미네이트를 해야 한다.	2
이상민이나 신정환이 들어오면 재미날듯	괴물이나 변태가 생기면 재미있을 것 같아요.	2
예쁘긴 참 예쁘네	너무 예쁘고 너무 예뻐요	2
YG올해 아이콘 빅뱅 위너 블핑 대박나니까 블핑 빌보드뜨는날 몰아서 ㅈㄹ들이네..그래도 잘나가~~~	YGOOL 아이콘 Big Bang Winner Blowing Is A Big Bang Blow, So I’m Going to Blow Billboard and Fuck You.	1
뭐유.소유진은 어째 고딩같아유.갈수록 상큼해지네유.	어린 소년처럼 보이고, 점점 더 많아지고 있다.	2
강호동도 이제 실타~!!!!~????	저도 셀카가 있어요!!	1
박보영 그동안 케미여왕이란 수식어까지 붙었었는데....캐스팅 아쉽다..	지금 이 순간, 나는 케미 여왕을 위해 싸우고 있다.	2
현실은 성형한 여자는 차은우는 커녕 김제동도 싫어합니다	진짜 여자들은 차가운 여자들을 싫어하고, 김조도 싫다.	0
이제 음악좀 듣자. 충분히 자숙했다.	음악을 듣고 잘 지내고 있다.	2
쌍판 참 천박하다 싸구려 같이 갈아엎었네	두 사람은 너무 힘들었고, 함께 바뀌었다.	0
은근 연예인병ㅎ	옛날 유명인사들	1
30대 여자들은 군대도 안가는데 군대 이야기에 이렇게 관심이 많을까?? 젤 싫어하는 이야기 탑3라면서??	군대에 가지 않는 30 세의 여성은 군대의 이야기에 너무 관심이 있습니까?	1
아직모르는사실을두고 퇴출이란 너무심하네양쪽말은안들어보고 이렇게 한사람또매장	아직도 모르는 진실을 남겨두고 탈출하는 것이 너무나 괴로워 한쪽 말을 듣고 또 한쪽 판매자	2
헐 넘 이쁘네... 성인되면 장난아닐듯 ♡♡	어른이 되면 장난치지 않을 것 같아 ♡	2
추자현도 얼굴 안보여 준다고 난리드만 우리나라 사람들은 얼굴 안보여 주면 못 믿음..ㅋ 그러다가 나타나면 기레기 욕하고..이건 더해서 성형해서 제 2 판빙빙 만들었다고 벌써부터 예고..ㅋ	나는 사람들이 그들의 얼굴을 볼 수 있다고 생각하지 않지만, 나는 사람이 그 얼굴을 보게 될 것이라고 생각하지 않는다... 그리고 그것이 나타나면, 그것은 나쁘게됩니다... 그리고 이것은 형성되고 이미 두 번째 출현을했습니다.	0
짱깨방송은 짱깨국에서나 하시길	위대한 나라에서 방송을 한다.	0
에이미 제발 조용히 사세요..다른 사람에게 피해주지마라..너로 인하여 아무 이유없이 피해보게 하지마..재수앖네	에이미, 조용히 살게 하소서...다른 사람을 도망치게 하지 말고,다른 사람이 당신을 위해 도망가지게	1
이상민 강아지 이름 찡코. 일본어로 자지ZA ZI라는 뜻.	개의 이름은 일본어로 Zizza ZI를 의미합니다.	0
꼬리자르기 지리네....연예인놈들 뽕맞은것보다 북한이랑 국개의원놈들 뉴스나 올려라...	노무현은 “북한 사람들보다 북한 사람들에 대한 뉴스를 올려라”고 밝혔다.	0
드라마나 민폐없이 찍으세요 모델 한예슬씨. 지금 당신의 심정이 당시 스탭들 심정이겠죠?	극적이든 극적이지 않든, 헨크 야슬 씨. - 이제 당신의 마음은 그 당시 직원들의 마음이잖아요, 그렇지?	0
그냥싫어.생긴거부터가 무서울정도라서	나는 그것을 좋아하지 않는다, 그것은 끔찍하다.	0
현빈 눈빛너무 안좋네...	눈빛이 너무 좋지 않아...	2
중국인들 제발좀 나오지 않았으면 좋겠다 진짜 혐중이 괜히 지금 심한게 아니다 착쨩죽쨩이라는 말이 왜 나왔을까??	왜 중국인들은 그들이 그렇게 나쁜 사람들이 아니라고 말하지 않았습니까?	0
응 누군지 모름	누군지 모르겠어요.	1
솔까말 1위 2위 이해안됨3위 4위가 더 잘했다	1위 2위는 이해할 수 없는 3위 4위는 좋았습니다.	2
참 을마나 지났다고 겨 나오냐? 제발 자중좀 해라	얼마나 늦었는지 궁금하십니까?좀 챙겨주시기 바랍니다.	2
음악적 실력을 떠나 무대 위 포스는 양동근이 최고다.	음악을 제외하고는 무대가 가장 좋다.	2
나도 설리보면 천녀유혼의 임청하나 서기가 생각난다. 뭔가 애절하고 몽환적인 느낌이 나는 비쥬얼..	나는 심지어 수리에서 하늘 여자의 결혼을보고 임대 또는 체류를 기억합니다. 나는 슬프고 환상적인 시각을 느꼈다.	2
어이고..비호감 나오셨네 김지민하고 러브라인 타고 뒤에선 다른여자랑 꽁냥대니 좋았니 ㅋㅋㅋㅋ	톰 지민과 라브라이언이 함께 타고 다른 소녀와 함께 놀고 있다는 것을 기쁘게 생각합니다.	0
역시 조보아~~!!역시 마인드하나는 최고야!!	이게 제일 좋은 거야! - 유다	2
이년들 쳐먹는데 그걸 왜 근황이라고 기사화 시키냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	몇 년이 지났을 때, 그들은 왜 그들을 괴롭히는 것이라고 말했을까?	0
웬디를 축복합니다 예수님의 보혈을 덮습니다 상처에 바릅니다 영혼이 잘됨같이 범사가 잘되고강건해지시길 기도합니다	축복 웬디 예수님의 피를 덮으십시오 상처를 가리키십시오 죄가 영혼이 잘하는 것처럼 좋고 확고하도록 기도하십시오	2
방송 연출 탓하는 건가? 제가 보기엔 충분히 현주 선택할 게 보였고 그 선택도 충분히 타당해 보였는데요. 그냥 기자님도 헛소리 싸면서 여론몰이 마시고 현실로 돌아오시면 문제 해결 될 듯해요	나는 여기에서 선택할 수있는 충분한 것처럼 보였고, 그 선택은 충분히 합리적으로 보였습니다. 단지 기자는 헛소리를 말하고 술을 마시고 현실로 돌아 왔을 때 문제는 해결 될 것 같습니다.	1
믿는빽이 있으니 무서운게 있었겠니 그런 허세 장난으로 점점더심해져서 지금 이렇게 범죄자가 됨	그를 믿는 것은 끔찍했으며, 그는 그런 거짓 농담으로 점점 더 무서워지고 있었고, 이제 그는 범죄자입니다.	1
남규리 아이린너무닮았다 이제보니 자매같다 너무 사랑스럽다	그녀는 아이린과 닮았고, 마치 여동생 같았다.	2
조보아근데 골목식당에서 졸려보임ㅋ졸린데 졸음필사적으로참는거같음ㅋ 안졸려보이려고 자연스럽게하는데 졸려보임ㅋ	조보아, 거리 식당에서 잠을 자고 있는 것 같고, 잠을 잘 수 없는 것처럼 보이기 위해 자연스럽게 잠들게 하는 것 같다.	2
김태희 서울대 미대 정도 가지고 윤소희한테 상대가 안되지 설대도 설대 나름인데 정말 똑똑했네	Kim Jong-un에 대해 만족한다는 것을 아무도 모른다, 그러나 그는 매우 똑똑하다.	2
이렇게 욕은 많이 먹어도 보는사람은 많고 ㅋ 안보면되잖아 시청률 뭔데?	너무 많은 사람들이 그것을 보지 못하고, 당신은 무엇을 볼 수 있습니까?	1
진짜 내 일도 아닌데 암 걸릴 거 같아서 못 보겠다 ㅋㅋㅋㅋ 백종원 대신 암 걸릴 거 같아	암이 아니고, 암이 아닌 회사가 될 것 같습니다.	0
개망나니 또 결혼? ㅎㅎ 재앙이다 문재앙	다시 결혼하겠습니까?	0
겨울이라서 불우이웃돕기하는건가?? 다른나라에서 다른일만하다온사람한테 노력이니 고생이니...그냥 방송잘타서 로또된거야 몇일안되서 식어버릴 냄비들이라 두번상처줄것 같은데..ㅎㅎㅎ	겨울이기 때문에 불우웃을 도와주고 있습니까? 다른 나라에서 다른 일을 할 수 있습니다.다른 사람에게 노력이 고통스럽습니다.그냥 방송 잘 타고 로토되었습니다.몇 일 안에 냉동 냄비가 될 것 같아요.	1
정신 못차리는건 저X이나 판사나 똑같네.	재판관이나 판사와 똑같은 생각이 든다.	0
재밌게 잘보고 있어요	재미있게 잘보고있다.	2
또 아이돌이냐	또 다른 아이돌	1
아빠는 다 암으로 죽는단다.	아버지는 모두 암으로 죽습니다.	0
니 아빠 조심해라...	아버지 조심하세요.	1
여배우 몸에 먼짓을 했냐 이 백정들아	당신은 당신의 몸을 괴롭히고 있습니까, 이 백인들.	0
이 두 튀기들 좀 안 나왔으면 좋겠네. 꼴배기 싫어 진짜...	둘 다 맘에 들지 않고, 둘 다 좋아하지 않는다.	0
육중완도 끝낫네ㅋ	중간에 끝났습니다.	2
생각이란걸 하고 사는 사람인가...참나	생각하고 살고 있는 사람들... 괜찮아요.	0
지금 만지러 갑니다.	지금은 내가 만지러 갈 거야.	0
신났구만 다들	놀랐지만 모두들	2
또 타진요들 기어나오기 시작했네. 서동주 씨 이력에 대한 이유없는 의심 역시 허위사실 유포에 의한 명예훼손으로 고소가 가능할 수 있습니다. 상대방 직업이 뭔지 잘 봐가면서 손가락 놀리세요.	서동주 씨의 과거에 대한 의심이 없어도 거짓 사실을 전파함으로써 명성을 손상시키는 혐의가 있을 수 있다.	0
이국주 욕하지마.... 그래도 여자로서 망가지면서 웃긴다는게 얼마나 힘든건데.. 난 박나래가 더 웃겨도 인간적으론 이국주가 더 끌리던데... 이국주도 사람이고 여자야 무조건 욕하지 마라	외국에서 속이지 마십시오...그러나 얼마나 어렵게 망가진 여자가 되고 웃긴 느낌을 받는가...나는 더 웃기지만, 인간적으로, 나는 외국인을 더 많이 끌어들이고 있습니다...외국인도 남자이고 여자이며, 당신을 속이지 않는다.	2
무슨 일뽕 타령이야 걍 롤린롤린이 똥싼멤버 없이 안무에서도 개개인의 모습 잘보여줘서 누구한명 독보적으로 높을거 없이 골고루 인기 많았구만	로린 롤린 (Rollin Rollin)은 카스탄 멤버가없는 사람도 아주 잘 보이는 사람의 모습을 보여주었으며, 누군가가 단지 높은 사람이 아니라 골고타에서 매우 인기가 있습니다.	1
이상한짓좀하지말았으면..허락받는다고 저런데올라가 누워찍는게 ..좋아보일리가있니	그리고 그것이 이상하지 않다면, 그것을 허용하는 것이 너무 좋습니다.	1
승현이형 수고 많았어용 ㅠㅠ. 그동안 남자들한테 갑질하며 행패부린 여자들한테 한방 먹여주신게 얼마나 통쾌한지 몰라용~. 저처럼 형 응원하는 사람들도 있다는걸 잊지말아주세요ㅠ	나 같은 아이를 갖는 것이 얼마나 즐거운지 모르겠고, 나 같은 사람들이 나를 지지한다는 것을 잊지 마라.	1
그래도 진심은 느껴지네	진지하게 느껴지네요.	2
양동근 자체는 사실 실력 아이돌급도 안되지...근데지금까지 쌓아온 이미지랑 무대 물량 공세때문에우승 한듯.. 솔까 노래 잘하는 사람을 어떻게 이김?	그것은 정말로 기술 아이돌이 아니지만, 그것은 당신이 물의 이미지와 규모로 인해 승리 한 것과 같습니다... 어떻게 당신은 잘 노래하는 사람을 이길 수 있습니까?	1
첫사랑은 잊을수 없다특히 웬수로 헤어지지 않은한따라서 다시 무리해서 사랑으로 결혼으로 이어질듯	첫사랑은 잊혀지지 않을 수 없으며, 특히 분리되지 않을 때, 다시 자라서 사랑으로 결혼할 수 있다.	2
좀 내비두면 어디 덧나나요~잘살게 내비둬요~~~쫌	어디로 가야 할까, 잘 지내고 싶다.	2
처음엔 신동욱 욕햇는데 생각해보니까 주변에 할아버지같은분 계셨음 ㅜㅠ 무섭다	처음에는 괴롭힘을 당했고, 할아버지처럼 주위에 누군가가 있다고 생각했는데, 겁에 질렸습니다.	2
문재인 정부 믿었는데 이게 어떻게 된거조? 국민이 경찰한테 맞았습니다	경찰은 무슨 일이 일어났는지, 경찰이 무슨 일을 일으켰는지?	1
21C에 주술사랑 ...	21C와 그...	2
에구 설리야 예수님 손을 붙잡았어야지. 고블린뮤비는 진짜 이상했어. 왜 이상한사탄숭배회사소굴에 계속 머물러서ㅠㅠㅠㅡㅜ	에그 사리아, 당신은 예수님의 손을 잡아야합니다!고블린 뮤비는 정말 이상합니다!왜 이상한 사탄 숭배 회사 동굴에 머물렀습니까?	0
ㅋㅋㅋ 개꼬시다	넌 꼬마	1
난 틀린말 하나 없다 생각하는데...노력도 하지 않으면 못 나오는거지...꺼내 줄 사람 없다	나는 틀린 말이 없다고 생각한다... 노력 없이 밖으로 나갈 수 없다... 아무도 그것을 꺼낼 수 없다.	2
예원아 반가웠다. 마음이 더 성숙한 모습으로예전처럼 왕성한 활동 보여주렴. 화이팅!!	예, 나는 당신이 이전처럼 더 성숙해질 수 있다는 것을 기쁘게 생각합니다!	2
또 김종국 몸 보고 몸도 좋은데 군대 방위 갔다고 까는놈들 나올때 됐는데 ...ㅈ도 모르면서 ...	사람들은 군대에 갈 때가 있지만, 그들은 알지 못한다.	1
사귈 사람이 없어서 한무당이냐 ㅋㅋㅋ	사우디아라비아는 아무도 없기 때문에 겁니다.	1
입원 기간동안 계급은 올라간다ㅋ상병쯤 복귀 군생활이 끝났다고 봐야죠 ㅋ	입학 기간 동안 수업이 올라가면 군사 생활이 끝났다는 것을 볼 수 있습니다.	2
얼굴의 조화가 뭔가 아쉬운형 ㅡㅡ	얼굴이 불가능한 것 같아요.	1
나의아저씨 이작품도 엎어야해 아저씨 미화시켜나오겠지	당신은 당신을 제거해야합니다, 그리고 나는 당신을 떨어뜨릴 것입니다.	1
팩트: 여기서 글쓰고있는 사람들보다 육지담이 훨씬 잘나감ㅋ	여기서 글을 쓰는 사람들보다 훨씬 더 낫다.	1
효리는 만두속 같이 못 생긴 김제동을 실제로 보면 얼마놔 더 못 생긴 놈일지 그런 놈 하고 왜 어울리냐?⁉️⁉️	그렇다면 얼마나 많은 일을 할 수 있는지, 얼마나 많이 할 수 없는지, 어떻게 할 수 있을까?	0
애둘이 다둥맘인가요. 제가 지금 다섯째 임신중인데요 둘을 다둥맘이라하니ㅋㅋ걍 웃음이ㅋㅋ	저는 지금 다섯 번째 임신을 하고 있는데, 두 아이가 있습니다.	2
죽은 세월호 구원파 교주 유병언이 조까사위 딸로환생한듯	마치 사망한 젊은이의 딸을 구원하는 것과 같다.	0
뭐 웹드기도 하고 크라임씬 같은 데서도 예능이긴 하지만 괜찮게 해서 좋게 생각함	웹사이트는 괜찮은 곳이지만, 좋은 곳이라고 생각합니다.	2
군대안갈려고 뺑기쓰는것 갇은ㄷ디	군대에 가지 않기 위해 갇혀있을 때	1
이딴 프로를..지들만의 리그 니들끼리 그냥 해라	너희들, 너희들의 리그를 똑같이 하라	2
장미희유동근씨 목소리 옛날영화 보는거같아서 좋음	장미의 목소리는 오래된 영화를 보는 것처럼 보이는 것이 좋습니다.	2
여주 옷을 보면 볼수록 이다희가 생각나네ㅜㅜ잘 어울렸을꺼 같은데....	내가 옷을 입을수록 나는 그것이 잘 될 것이라는 것을 기억한다.	2
40세 이상 한녀들은 임신도 못하는 사실상 쓸모없는 분리수거 대상	40 세 이상의 여성은 임신 할 수없는 실질적으로 쓸모없는 분리기입니다.	0
왼쪽 남자 김구라 아닙니다....ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 속으시네 ㅋㅋㅋㅋ 알려드릴게요~	왼쪽이 아니니 말해줄게.	2
자기 일이나 신경쓰세요 연예인 사생활 신경쓸 시간에.. 그렇게 자기 일 신경쓸게 없다는게 더 안쓰럽다	자신의 일에 관심을 갖고 유명인의 사생활을 염두에 두는 시간에... 그만큼 자신의 일을 신경 쓰지 않는 것이 더 심각하다.	1
연예인 중에 제일 귀감가는 분들입니다존경을 뛰어넘어서 위대하십니다	유명인 중에서 가장 존경받는 사람들, 존경을 넘어서 위대한 사람들	2
프로 불참러 ㅋ	프로가 부족하다.	1
유이는 괜찮아 마스크도 괜찮고 애도 참하고 사극은 내 아이디어였는데 좀 묻히긴 했지만 ㅋㅋ 현대물에서는 잘하네 기럭지도 좋고 한국 홍보용으로 아주 좋아	그것은 좋은, 마스크는 좋은, 아이들은 좋은, 극장은 내 아이디어이지만, 나는 약간 묻혔다, 그러나 현대 물질에서, 그것은 좋다, 패키지는 좋은, 나는 한국 광고를 좋아한다	2
와진짜!!로긴 하게 만드네!이런ㅇ한테 전국민이 속았네!ㅇ빨 진짜 찢어죽이고 싶네!강제소환해서 사기죄로 형살게 하고 후원금 환수 시키고 국적박탈하고 입국금지령 내려주세요!진짜 개같은ㅇ이네	안녕하세요! 로지! 국민이 당신을 속였습니다! 괜찮아, 정말로 파괴되기를 바랍니다! 강제로 전화를 걸고, 속임수로 처형하고, 보조금을 돌려주고, 국적을 빼앗고, 입국 금지 명령을 내리십시오! 진짜 개처럼!	0
남의 인생에 그렇게도 관심이 많냐 젊은 청춘들한테 일어날수 있는 문제다 걍 냅둬라	당신은 다른 사람의 삶에 너무 많은 관심을 가지고 있습니까?젊은이들이 직면 할 수있는 문제.	1
정말 이딴 쓰레기같은 예능은 쉬지도 않고 나오는구나....	이런 종류의 쓰레기는 쉬지 않는다.	1
연예인들 엄청 들쑤시고 있네 정권 이 바뀌어도 변함없는 옛날방식 이제 국민들 바보천치 아닙니다. 연예인 그만 잡고 장자연 죽음으로 몰아간 사람들 잡아라 몇년이 지나도 그때랑 똑같이 사건이 흐르고 있네	유명 인사들은 매우 영향을 받고, 정권은 변함없이 변화하고, 오래된 패션은 더 이상 사람들에게 바보가되지 않습니다, 유명 인사를 멈추고 자연스러운 죽음으로 인도 된 사람들을 지키십시오, 몇 년 후, 사실은 그 당시와 같은 방식으로 진행됩니다.	0
똘아이 추자현이네 남자 잡는여자네	남자를 잡는 여자, 남자를 붙잡는 여자	0
남의 양치를 왜 해주고 지랄이지 건장한 사내를 친형제도 그렇게는 안해 게이처럼 개 역겨워	왜 다른 사람의 양털, 미친 남성, 친형제가 아닌, 동성애자처럼 개가 혐오스러운가	0
찌라시에는 중기가 바람 피엇다고 하던데 ㅠ	체라시에서는 중간이 바람이 흐르고 있다고 한다.	1
결국 합의하고 해체인데 합의 한 상황에서 소송거는건 무슨;;;;	그럼에도 불구하고 논란을 일으키고 논란의 여지가 있는 것은 무엇일까요?	2
전지현은 추후에 재단을 만들고 싶다고 했어요 훨씬 베푸는삶을 꿈꾸는 사람임 저정도 대스타를 이십년간 유지하는건 네티즌들의 말에 쥐똥도 신경안쓰는 건강한 삶의 방향성이 있어서임	그는 나중에 재단을 만들고 싶다고 말했다, 그는 훨씬 더 나은 삶을 꿈꾸고, 그는 또한 2 십 년 동안 보존하는 다카르, 네츠온은 건강한 생활 방향이 있다고 말하고, 그것은 또한 신경 쓰지 않는다.	2
짜증 여자배우 김사랑인줄 알았자나	나는 그녀가 김씨의 사랑인 줄 알았다.	1
설현이 개인인지도로는 트와이스 애들 다 압살함	개인적인 묘사로, 트위스 아이들을 모두 압수했다.	2
안재현이 문제가 많은놈이구만 나이많은 여자랑결혼을 했잖아 연상은 엄마 하나로 충분하다 나이많은여자 코끼면 ㅈ된더	안제현은 많은 문제를 가지고 있지만, 나이가 많은 여자와 결혼했기 때문에 나이는 한 명의 어머니가면 충분하다.	0
베베꼬인 인간들 진짜 많네.	베이비한 사람은 정말 많다.	1
연예인도 아닌 애가 좀 평범하게 살아라	유명인이 아니라 평범한 아이입니다.	1
황제 제발 왕식이좀 쳐내자!	황제, 제발 당신을 존중해 주십시오!	2
요즘 과하게 오픈하시네 ㅋㅋ	요즘은 너무 열려 있습니다.	2
아팠던건 아팠던 거고. 성형도 했잖아요. 거짓말은 맙시다. 대중을 바보로 아나..—;;	그녀는 아프다! 그녀도 태어났다! 거짓말하지 마라! 나는 대중이 바보라는 것을 안다.	1
제발 나오지마라.이것들아.	밖으로 나가지 말고, 이것들	1
탁재훈 주식으로 대박 났다고 또 뻥치고 다니던대	다시 한 번 훈련을 받았다는 사실을 알게 되었다.	1
진짜 소소하게 재밌음 틀어놓기만 해도 힐링되는 프로그램✨	정말 재미있고 재미있는 프로그램이지만 힐링이 되는 프로그램입니다.	2
찌질이들 보기싫음 안보면 될것을 보면서 찡얼대네 모지리들 ㅋㅋ 왜사냐 모지리들아 ㅋㅋ	당신은 당신이 보고 싶어하는 것을 보지 못하고, 당신이 보지 않으려는 것을 보고 있습니까?	0
강다니엘은 좀 ..	레이첼은 조금...	2
나도 현역이지만 남자들 찐따같다. 군부심은 안부려	나는 남자가지만 나는 남자가 아니다, 나는 사람이다.	0
남자 어디 아파서 약 먹나 눈동자 초점이 없던데	아픈 사람은 약을 먹고 눈에 초점을 맞추지 않는다.	1
댓글 연령대가....	코멘트 지휘관은...	1
송창의 이유리 너무좋음	노래의 이유가 너무 좋다.	2
이럴 골빈 그럼 결혼을 하지말든가나중에 누구엄마라고 부르면 화내겠네	당신이 결혼하지 않는다면, 당신은 그것을 어머니라고 부르면 화가 나게 될 것입니다.	1
나경아 젖깐사진이나 인스타에 좀올려라 물좀빼게	사진이나 인스타에 올려 놓고 물을 꺼내라.	0
또 자한당 짓이냐?ㅋ	다시 자랑스러워하는가?	1
마이크로 음성변조하는거 다 티남 노잼	마이크를 사용하면 모든 것이 바뀐다.	1
얼굴 못생긴 오크들 또 댓글에서 열폭하네.	엉뚱한 얼굴의 오크는 또다시 댓글로 뜨거워진다.	0
이게 무슨 단발이니	이것은 어떤 단점인가.	2
얘는기본적으로 배우자질이 안 갖춰져있다신인이 무슨 논란이 이렇게도 않은지 그냥마일찌감치 배우접고일반인으로 살아라	기본적으로 배우자 자격이 갖춰져 있지 않은 신이 어떤 논쟁도 없거나, 단순한 밀치 감독 학문으로 평범한 인간으로 살아라.	1
이효리 하면 제일 먼저 생각 나는게 유고걸이지 그 못 생긴 만두속 같이 생긴 놈이랑은 어울리지 마라 효리야 누구냐구? 상순이? 아니아니 김제동 말야	내가 보이지 않는 것은 무엇인가, 내가 보지 않는 것은 아니고, 내가 느끼지 않는 사람은 누구인가, 나를 보지 못하는 사람은 무엇인가?	0
애를낳았으면 당연히 아줌마지 애엄마가 어때서.....	아기를 낳았을 때 어머니가 어찌 되었을까...	1
혼전이고 뭐고 요즘 댓 드립 ㅈㄴ 씹노잼이네 mc무현 노래나 들으러감 ㅅㄱ	요즘은 무슨 짓을 하고, 무슨 노래를 하고, 무엇을 듣고,	0
구하라 남친이 엄청난 피해자지연옌이라고 얼굴하나 믿고 지가 먼져 꼬셔놓고 ㅉㅉ	그는 아내가 큰 희생자라고 생각하지만, 그는 자신이 큰 피해자라고 믿는다.	1
일본 싫어하면서 일본AV는 ㅈㄴ 좋아하지? 역시 미개한 한국남자들	일본을 싫어하고 일본을 좋아하는 한국인들.	0
나혼자 산다에 미쳐서 현실 망각하는 아줌마들 너무 쌤통이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	혼자 사는 미친 여자들, 현실을 잊어버리는 여자들.	0
먼 매력에 끌렸는지 .. 그리 잘생긴 얼굴도 아닌데 하라가 넘 아까운디 ..	얼굴이 그렇게 예쁘지 않아, 얼굴이 이렇게 예쁘지는 않아.	2
넘 잘어울려욤~^^	괜찮을 것 같아요~~	2
예능을 진지빨고 보는년들이 넘많아져서 요즘 예능 개노잼됨 무도가 망한 이유기도하지 무도전성기땐 수위 장난아니었음	오랜 세월이 흘렀을 때, 그들은 훌륭한 사람들로 하여금 장난을 치르지 못하게 되었으며, 그들이 그들을 멸망시킬 수 없게 되었기 때문입니다.	0
내가알기론 탑이랑지드래곤은 검찰송치까지 안된걸로알고있는데	나는 탑과 드래곤이 검찰에 도달 할 수 없다는 것을 알고 있습니다.	2
박유천 >>>>>>>>>>>> 방탄소년단	수천 명의 소년과 소년을 보호합니다.	1
난 산이 ㅈㄴ 응원한다	나는 산을 망칠 것이다.	2
백종원... 백종원... 백정...	수백... 백... 백... 백...	0
경헌이는 왜 안나왔냐	왜 전사는 오지 않았을까?	2
그럴줄알았다군대에서 다친거냐가기전에 다친거냐어차피 훈련소만 갈꺼였네계산된거지뭐누가보면 국대 금메달리스트인줄	군대에서 상처를 입었는지 전에는 다쳤는지, 어쨌든 훈련소에 가야만 했는지 계산되었는데 누가 국가 금메달리스트인지 알았을까.	0
강철비가 잼나던데	강철이 재미있을 것 같아요.	2
Yg쉐키들 꼴보기도 싫다 이제 그만 나와라 뉴스	나는 유대인들이 뉴스를 읽는 것을 멈추지 않기를 바란다.	1
문재인도 극혐	극단주의자들도 마찬가지다.	0
근데 현아 어제 속바지 안입었지? 치마가 무지펄럭이던데..속바지는 좀 입자	어제는 옷을 입지 않았는데 옷이 엉덩이였어요 ᅲᅲ	1
여자 비율 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 또 김치녀들 몰려와서 기안 까네	여자들이 와서 여자들이 온다.	0
그래도 남자로서 부럽네...잘생겨서 항상 인기 많은듯	그러나, 그는 남자, 그는 매우 귀여운, 항상 매우 인기가있다.	2
규현도 이제 껴 줘요~~♡♡	포옹을 해주세요♡	2
수지씨 그만 괴롭혀요 ㅜ 수지씨 남자는 많아요 한 여자만 사랑하고 아껴주는 남자 있어요 조은 남자 만나세요	수지 씨는 괴롭힘을 멈추지 않는다. ᅮ 수지는 남자가 많습니다. 한 여자를 사랑하고 지키는 남자가 있습니다. 조는 남자를 만나세요.	2
ㅠㅠ 박일성우님이 더빙한 영화를 보며 성장한거나 마찬가지입니다. 목소리 그리울꺼예요.삼가 고인의명복을빕니다.	나는 당신의 목소리를 그리워할 것이고, 당신이 영화를 볼 때 당신을 그리울 것이다.	2
좀 더 유리한 조건에 계약 맺고 싶나 보지	나는 더 유리한 조건으로 계약을 체결하고 싶다.	2
음주운전 또 면죄부? 미친 방송국 놈들. 호란이야 아쉬웠겠지만 시청자는 아쉽지 않은데 왜 이러냐. 용서 안되는 범죄자를. 난 차라리 도박 마약 사범이 나은 듯. 남에게 피해주는 건 아니잖아.직접적으론. 막장으로 가면 똑같을 순 있어도	나는 범죄자가 아니며, 용서하지 않는 범죄자이며, 나는 마약 중독자가 되는 것을 선호하며, 나는 다른 사람에게서 벗어나지 않는다.	0
차이나 여자를 왜 한국 연예기사에 자꾸 내냐!! 기자들 제정신이냐!! 기사거리 없으면 잠이나 자세요	왜 한국의 유명인사와 여성 이야기를 계속하는가? - 기자들은 비밀이다! - 이야기를 하지 않는다면 잠을 자라.	1
잘 큰거는 어찌하건 부모가 이혼을 했어도 많이 도와주고 나쁜길로 빠지지 않게 남모르게 많이 노력한거다~ 방송으로 보여지는건 안좋을지 언정 집에서는 엄마 역할 제대로 하고있는거다~ 앞으로도 마음예쁘게 잘 자라길 ^^	중요한 것은 어쨌든 부모가 이혼했음에도 불구하고 많은 도움을 주고 잘못된 길에 빠지지 않도록 많은 노력을 기울였습니다~ 방송에서 보는 것이 나쁘지 않거나 집에서 어머니의 역할을 잘 하고 있습니다~ 미래에도 마음에 아름답게 성장할 것입니다~	2
가만히 있던 스엠 머리채 잡지마 ㅅ1뱔 언플 안해줘서 지금 다들 개빡쳐 있으니깐ㅗㅗ	머리카락을 그리워하지 마라, 모두가 화가 났다.	0
뭘또 이런 프로를 .... 내참나	그렇다면 그런 프로는 무엇일까?	1
이제 나올 사람들이 없으니 죄다 고인물들만 나오는구나...이제 제발 그만하자...언제까지 해먹을런지..	더 이상 사람들이 나오지 않을 것이지만, 그들 모두가 나올 것입니다... 이제 우리는 멈추자... 그것이 될 때까지...	1
광수 티아라 화영효영 다 똑같....아름 다니 둘만 피해자였지	티아라 화재 효과는 모두 똑같았고, 아름답게 둘 다 피해자였습니다.	1
꾹세청이 YG 제대로 할까??? ㅋㅋㅋ YG망하면 제대로 한거고 아님 봐주는거지 ㅋㅋㅋ	님은 괜찮으신가요, 아니면 잘 챙겨주셨을까요?	1
난 얘가 왜좋은지 모르겠음.. 너무 불호... 나혼자 산다 나온거 보고 더더더더더 불호	나는 왜 그녀가 그렇게 좋았는지 모르겠어... 너무 불안해... 나는 혼자 있고 그녀가 어떻게 생겼는지 볼 수있다.	1
참 아깝네요 김민희라는 배우의 재능이..	Kim Kardashian의 배우들이 재능을 가지고 있다는 것은 아쉽습니다.	2
노래 참 잘하고 성실함이 보이네요.응원♡♡♡	이 노래는 매우 아름답고 친절합니다. ♡	2
강호동 이수근 조합 예능은 뭔가 뻔해	이 글의 제목은 거의 이렇다.	1
그래도 뚱뚱한거보단 차라리 마른게 낫지.. 오늘도 다이어트 빠샷!	오늘은 다이어트보다는 뚱뚱한 것이 더 낫다.	1
수영 성격도 진짜 매력있고.. 키크고 이쁘고 여자친구로서 최고일듯	수영 캐릭터도 정말 매력적이고, 키크로 귀엽고, 여자친구로서 최고인 것 같다.	2
밉상의 혼전임신?자랑이냐?그걸 또 지입으로 밝혀요..ㅋㅋ	자랑스러워 하시겠습니까? 다시 한 번 망설임을 드러내고 있습니다.	0
빅히트방탄이먹여살렸지 ㅋㅋ 이창민 돈번게있나???ㅋㅋ	나는 신문을 위해 돈을 가지고 있습니까? - 나는 돈이있다.	1
폐지 축하합니다. 크루만 즐거운프로 폐지가 답입니다. 그리고 아이돌들 괴록히는것도 문제였고크루들 정신나간 행동도 도통 이해가 안됬고 아름다운 폐지 축하드려요	취소에 대한 축하합니다.크롬만 즐거운 취소는 대답입니다.그리고 그것은 또한 아이돌이 혼란 스러웠다는 문제였습니다,크롬의 정신적 행동은 또한 이해할 수 없었고 아름다운 취소를 축하했습니다.	2
아버지뻘 남자의 아이를 낳아 좋겠다. 왜 자기 나이대로 못 살고. 삶은 순식간에 날아가는데....뭐가 그리들 부러울까?자신의 딸이 저렇게 나이 든 남자와 살고, 저렇게 애를 낳아도 꼭 좋다고 해라.	아버지가 소년을 낳고 싶어 하는데, 왜 자신의 나이와 같이 살지 않겠습니까? 한 순간에 살고 날아간다... 어떻게 그들이 질투할 수 있을까? 당신의 딸은 그렇게 늙은 남자와 함께 살고, 그렇게	0
최종범이 죽인것도 아닌데 왜 이리 난리야? 서로 좋아해서 사겼으면 문제도 서로 해결해야지. 하여튼 다들 오지랖은.	왜 서로를 좋아하지 않으며 서로를 사랑한다면 서로의 문제를 해결해야합니다.	1
그냥 봐라. 당신들이 작가도 아니고, 작가를 휘두를 사람도 아니면서. 작가의 의중을 그냥 보면 되지. 단지 드라마일 뿐이다. 현실과 착각하지말고, 작가를 휘두르는 갑이 되지 마라.	그냥 보라, 당신은 작가가 아니고, 작가와 싸우는 사람도 아니며, 작가는 마음을 볼 수는 없고, 그것은 단지 드라마일 뿐이다, 현실을 잘못 이해하지 말고, 저자를 싸우고 있는 전투자가 되어서는 안 된다.	1
에휴 .. 보니까 여자분은 순수하게 사랑했던거 같은데 남자쪽에서 금전적 요구하고 돈빼먹었나보네요 ㅠㅠ 사랑을 악용하는 쪽이 더 나쁜듯 !!!	오, 오... 보라, 당신은 순전히 사랑에 빠지고, 남자에게 돈을 요구하고, 돈을 낭비하는 것은 사랑의 측면에서 더 나쁜 것처럼 보입니다!!!	0
근데 궁금한데 이혼하면 시부모나 장인장모랑 어떻게 되냐? 길에서 만나면 어떻게? 되게 궁금하네. 관계가 달라졌으니 서로 뭐라고 호칭할지 어떻게 대할지 궁금해.	그러나 이혼하면 어떻게 될지 궁금합니다. - 만약 길에서 만났다면? - 나는 관계가 이미 다르기 때문에 서로를 어떻게 부를 지 알고 싶습니다.	2
남자가 바람좀 필수도있지 매일 집밥만먹나 주기적으로 외식도하고 그러는거지 재결합해줘라	남자는 바람도 필요하고, 매일 집밥만 먹고, 정기적으로 외식도 하고, 그렇게 되면 재결합해라.	0
어딜가나 재앙이 문제야 문제	무슨 일이 있어도 재앙은 문제입니다.	0
기자: 저는 이국주가 싫어요	나는 이방인을 싫어한다.	2
근데 무대 백스크린에 들어가는 문구까지 산이가 일일이 컨펌한거야?	그러나 무대의 배경 화면에 들어가는 문장, 산에 무슨 일이 일어날 것인가?	2
5명이랑 관계하면 거기 아플텐데... 누구말이 맞는건지.. 에휴	다섯 명이 병에 걸리면 누가 옳을까?	1
로이킴 나오는 줄 알았으면 보는 건데 ㅜㅜ. 윤건 별로라 걸렀더니 ㅜㅜ	알 수 있는 것은, 알 수 있다면, 이것이 판결이라는 것을 알 수 있고, 말할 수 있는 것은, 그것이 무엇인지 알 수 없다는 것입니다.	2
동백꽃에 쳐발려서 망한 드라마 소리소문없이 종영	엉뚱한 소리 없이 엉덩이를 흘리게 하는 드라마	1
허벅다리 밟히면 강남 콩가루 된다.	엉덩이를 때리면, 그것은 흉터가 될 것입니다.	1
이열음이 싼 똥 제작진이 치우네. 이열음이 잘못하고 소속사가 피해자 코스프레해서 청원올린 거다. 이열음 자업자득이다. 싸가지 없어서 자기가 한 업보 돌아오는 중이다. 실체가 공개되길 바란다.	진실은 진리이며 진리가 진리로 돌아오는 것이 아니라 진리 속에 있다.	0
이젠 뭐라해도 진심이 1도 읍다 달게 받기는..확인 안하면 질책도 안보고 못보니 니들은 떠들어라 난 다른 경로로 찝적이겠다 로 들린다 씨엔블루도 어차피 정용화 때문에 망했고 그냥 평생 면상 안봤으면	이제 내가 뭐라고 해도, 나는 정말로 그것의 약간을 얻을... 당신이 확인하지 않으면, 당신은 질문을 볼 수 없습니다, 그래서 당신은 말을, 나는 다른 경로에있을 것입니다, 나는 블루 씨도 어쨌든 사용 때문에 파괴되는 것을 듣고, 나는 단지 내 인생을 보지 못했다.	1
이게 헤프닝으로 끝나야 아는형님에서 빚 드립을 칠수있는데 구라였으면좋겟다 상민이형님 화이팅 ㅠ	이것이 하핀니의 끝이며, 나는 당신이 형제에게서 돈을 빌릴 수 있다는 것을 알고 있지만, 나는 형제들에게서 돈이 빌려 줄 수 있기를 바란다	2
여자송혜교 현빈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이둘이 더만났으면ㅋㅋㅋㅋ	두 사람은 더 사랑에 빠졌다.	1
서민들 장사하는 사람 백종원 욕하는 사람 엄청 많습니다 ㆍ	사람을 비난하는 사람은 많다.	2
으 ;;;;;;;;;;	그럼에도 불구하고, 그것은	2
민현이랑 라원이 잘 봤어요 진짜 갓기 둘이서 예방접종이라니ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	마이애미와 라운드는 진정한 신기와 예방 접종이 될 것이라는 사실을 잘 알고 있다.	2
다 풀어주어라 구속은 무슨 혈기왕성한넘들이 지네끼리 논것가지고 왜이리 시끄럽냐 애네가 마약한것도 아니고 여기댓글다는넘들 동영상보고 그짓안하는넘들 없다	모든 것을 풀어 주십시오, 죄책감은 무엇입니까 혈액 왕성한 사람들 사이에서 논쟁하고 왜 소리가 들리는가? 애네는 마약이 아니고 여기서 코멘트하는 사람들 비디오를 보며 그렇게 하지 않는 사람들입니다.	1
수지 설현 반만 닮으세여 증말...	수잔은 절반 정도 닮았다.	1
4년전정준영카톡이 이게 이렇게 큰일이냐?ㅋ 더럽네정말.. 누가봐도 꼬리짜르기구만	4년이 지났을 때, 이게 너무 큰 일인가요? ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ	1
군대에서 의무병이나 기타 목격담 하도많이 나와서 이미지 진짜 포장된건데...얘만큼 포장된애도없지	군대에서 의무 병사 또는 다른 목격자가 더 많이 나왔고, 이미지는 정말로 포장되었습니다... 그와 같은 포장 된 아이가 없습니다.	1
혼자 힘으로 안 되이.또 엄마 파냐.?아부지도 차 씨니??	아빠나 엄마 차를 타고 다니는 시간이 없나요?	0
얼마 못살고 이혼할거 같긴 하지만 뭐 그것 또한 지들이 선택한거니...	이혼할 수는 없었지만, 이혼을 선택한 것도 그랬다.	1
백종원 니네가게 맛있는데 있긴하냐? 니네각나ㅜ신경써라	혹시 맛있게 먹고 싶으신 분 계신가요? ᄒᄒ	1
그냥 어디 섬하나 사서 공산주의 만들고 틀니쉰내 품기면서 살어	섬을 사고, 공산주의를 세우고, 자신의 손으로 살 수밖에 없다.	0
ㅋㅋㅋㅋ또 신고하겟다는 기사올라오겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋ법적대응한다고 ㅋㅋㅋㅋ	또 법적으로 신고를 해야 한다고 주장하고 있다.	2
딸 정말 매력있어보입니다~~ 모델로 자랄 듯.	그녀의 딸은 매우 매력적입니다. - 모델로 성장하는 것처럼.	2
임신한 신성한 몸에 웬 비키니넘 몰상식해 보여요	임신 한 신성한 몸에서 웬 비키니나를 괴롭히는 것처럼 보입니다.	1
이소라 엄정화 이영자 홍진경 최진실 김희선 엄청 절친인데 김희선만 겉도는느낌..	김정은은 가장 친한 친구지만 김정일은 가장 가까운 사람이다.	2
아니 근데.튜닝한사람은 프러포즈받지도.결혼도못함?ㅋㅋㅋ지들은 돈없어서 못하는것들이ㅋㅋㅋㅋ아이고배아퍼죽지ㅋ	그러나 튜닝 사람은 프로포스가 될 수 없습니다.결혼하지 않습니까?그들은 돈이 없기 때문에 할 수 없으며 아버지가 죽습니다.	1
이제좀 그만 떠들어댔으면... 비호감되려고하네	당신이 말을 멈추면, 나는 당신을 실망시키려고 노력합니다.	2
기사 제목보고 기자가 여자일꺼라고 단박에 알았다~~	이 책의 제목은 저널리스트가 여자라는 것을 알았습니다.	1
최우식 상을안주다니 청룡 뭐하는거임? 신인상이나 인기상중 이둘다 다받는게 정상아니니????	두 사람의 최선을 다할 수 있는 것은 무엇일까? 둘 중에서 가장 좋은 것은 무엇이냐?	1
꿀잼 ㅠㅠ	꿀벌	2
시어머니가 넘 좋으시네	이모가 괜찮아요.	2
진짜 쓰레기같은 기사네....재벌가에 시집간 아나운서 이야기에 누가 관심가진다고 ....;;;;	결혼의 역사에 관심이있는 사람은 누구입니까? ;;	0
어디다가 최수종을 들이밀어 1년만 살아보고 말해라	1년을 살 수 있는 가장 좋은 곳을 찾아보세요.	1
안경때문에 이슈된걸로 아는데 안경은 jtbc 강지영 아나운서가 먼저 썼는데 왜 이슈된거지? 보니깐 맨날 쓰는것도 아니더만	나는 안경 때문에 알고 있지만 안경은 JTBC에 의해 처음으로 사용되었습니다.	2
필요의 악 여자	필요로 하는 악녀	0
전현무?조세호? 고르라고??토 나온다	니가 나올 거야? - 조이? - 나는 나갈 거야.	0
근데 김지석은 나올 짬밥이 아닌데	하지만 김정은은 밖으로 나갈 수는 없다.	2
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 다 짱	정말 좋은	2
여기 소속사 yg랑 뭔가 있었다는 뉴스 얼핏 본 기억이 있는데..	이곳에 사장님과 무슨 일이 있었는지 기억나네요.	1
논란이고 나발이고 이상민 미우새 지겹다 이제그만하차해라	어리석고 지루하고 지루한 사람들, 이제 그만!	2
너무 예쁜부부이네요♡♡	너무 귀여운 ♡♡	2
댓글창 당황스럽다 평이 너무 갈리네 뭐가 진짜인지	정말 무슨 일이 일어나고 있는지 놀랍습니다.	2
근데 아이즈원은 딱 지금멤버가 조화롭고 이쁜데... 굳이 건드려야하나?	이사야는 아름답고 조화롭지만, 그것을 만져야합니까?	2
김수찬이 훨씬 잘했음 트롯에 어울리는 사람을 점수 잘 주고있음 심사에 문제 드러남	김정은은 더 잘했고, 트로트에서 점수를 얻은 사람은 재판에서 문제를 밝혀냈다.	2
이뻐이뻐 ㅊㅋ	예뻐요	2
고음잘지르는사람만 노래 잘 하는거 아니다이석훈처럼 섬세하고 듣기좋은 목소리도 노래 잘한다 장르가 다양할뿐~~첨 불후에선 이석훈 목소리 안 먹혓지 ~거긴 첨엔 고음만 점수 많이 나왓거든 하지만 지금은 달라	노래를 부르는 방법은 좋지 않다, 노래하는 방법이 좋다, 좋은 목소리만 있고, 그것은 노래해야 할만큼 아름답지만, 지금 노래할 수 있는 점이 너무 많다.	2
군복입고나오면 적폐아녀? 문재인이좋아하는 인민복에 인공기달고나오면 쭉쭉올라갈텐데.ㅋㅋ	옷을 입고 나갈 수 있겠습니까?사람이 좋아하는 옷에 인공지능을 가져오면 꼭 올라갈 수 있습니다.	0
걸그룹 생명은 끝났고 이제 애낳는거로~~?이제 젖타령까지~~가지가지한다	오케스트라의 삶은 끝났고, 이제는 아기를 낳고 싶어?	0
허허 근데 진짜 이쁘다 정유미	너무 귀엽지만 정말 아름답습니다.	2
잼나서 매주말마다꼭 볼거에용	매주 즐겁게 볼 수 있어요.	2
결혼하기 10kg증가 ㅋㅋㅋ 그것도 임신도아닌데?? 정나미 떨어질만하지...게다가 상장폐기녀인데	결혼하는 데 10kg이면 임신이 안되나요?그것도 임신은 안 되나요?더 보기	0
염정아에 눈물 이제 시작도 안했다 20회에서 혜나가 친딸로 밝혀지면 감당하실수 있게요~~	지난 20년 동안 헤나의 딸이 그의 딸로 변할 때, 그녀는 그녀와 함께 머물러있을 것입니다.	2
팬들은 괜찮다는데 안괜찮은 팬은 누구지? 기자 자신을 말하는건가.	누가 좋은 팬이고 누가 나쁜 팬인지, 기자는 말한다.	1
쫌 남의 여행까지 머라하지마세요 가족여행간게 무슨죄니 진짜 미친대한민국	다른 사람의 여행을 망치지 마세요, 가족 여행이 무슨 죄인지, 진짜 미친 나라	0
예쁜데요~!! 효린 옛날 사진은 대박이던데~ㅋㅋㅋㅋ	예쁜 사진들, 늙은 사진들이 참 귀엽네요.	2
나도 니 센터 고집할 때 황당함이 말로 표현이 안되더라	그리고 나는 당신이 당신의 영혼에 사랑에 빠졌을 때 당신의 마음을 잡지 못했습니다.	1
남자들 혼자 라이프조아조아	남자들 홀로 라이프조아	2
영화를 찍는다는거보니 생활하는데 문제없이 회복한거같으니 군대갈수있겠네요 군생활 성실히 하길 바래요	영화를 촬영하는 것은 인생에서 아무런 문제도 회복되지 않은 것처럼 보였으므로 군대에 갈 수 있고 정직하게 살 수 있기를 바랍니다.	1
여자 교도소 가고 싶다...킁킁킁	여자는 감옥에 가고 싶다.	0
6명전부 별론데 그나마 저중에 문희준이 제일 인기많았고 돈 많이 벌었고	여섯 명 중 한 명이 아니었지만, 그중 한 명은 가장 인기 있고 돈을 많이 벌었다.	1
실검 떳길래 우유 신제품 나왔나 했네아오이우유는 또 누구야?	우유가 나왔는데 누가 우유를 먹었을까?	2
친한 사이였나보지	친한 친구들 사이에서	2
왜들이래~?? 인류애가 뭔지도 모르는 것들이 꼭, 이렇게 난리들이다. 힘든 상황에 있는 사람에게 응원하는데, 뭐~ 갑론을박이냐??힘내라~ 중국이든, 세계어디든~우리나라는 포함 아니겠냐~?!?!	왜 당신은 인류가 무엇인지, 또는 그것이 무엇인지 알고, 이러한 것들은 정말로, 너무 혼란스럽습니다.나는 어려운 상황에있는 사람들을 격려하고, 당신은 무엇을하고 싶습니까?국가 - 중국 또는 세계 - 우리 나라	0
저밖에몰라..남은사람 어쩌라고. 참 이기적이네	나는 다른 사람들에 대해 잘 모른다, 나는 이기적이다.	2
저는 원테이블 응원합니다.욕먹고 힘들어도 조언을 잘 받아들이고해내려는 모습이 아름다워요잘될겁니다. 화이팅!!	죄송합니다, 나는 당신이 당신의 조언을 받아 들일 수 있다는 것을 기쁘게 생각하지만, 당신이 잘 될 것이라고 생각합니다!	2
이쁘면 용서됨~사랑해~	아름다워지면 용서받을 수 있어 사랑해	2
결혼 잘 해서 행복한듯 보기가 좋내요.	결혼해서 행복해 보이면 좋을 것 같습니다.	2
강다니엘 개발리는데;;;	江南의 발전;	1
얘가 누군데	그는 누구인가.	1
백상에서도 인정 받은 드라마 나저씨를 왜 페미들은 인정안함?ㅋㅋㅋ	그렇다면 왜 페미니즘을 인정받지 못했을까?	0
십년이 흐른 지금에도 남잔 의리!!	벌써 10년이 지났고, 지금도 남편은 정직하다!!	2
박성광결혼기사보다 마스크 수급이 중요 비싸요	결혼식보다 마스크가 더 비싸다.	1
빛투 물타기냐.한고은 너무 연얘경력화려해서.한참놀다가먼눔의 애	넌 너무 미친 놈이야, 말을 너무 많이 하는 거야.	0
사람들 관심에서 점점 멀어졌었는데 이렇게 꺼져가는 불씨를 살리네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ	사람들의 관심이 점점 더 멀어지고 있었는데, 이렇게 꺼지는 불꽃을 구할 수 있었습니다.	2
서유리가 아깝다	서쪽은 가까운 곳이다.	2
장도리로 도환이 쇄골 으스러뜨려주고싶다♥	내 머리 위에 젖꼭지를 넣고 싶어. ♥	0
솔직지 폐미 종나 묻었네	솔직히, 나는 당신을 묻었다.	0
김성주 꼴보기 싫어서 안봄	김정은이 맘에 들지 않아 봄.	0
3명중에 최종훈이 제일 잘생겼네요♡	그 중에서 가장 좋은 사람입니다. ♡	2
이세창 화이팅!!!.....	이것은 하나의 축복입니다!!	2
기안이 쿵쾅이 웹툰 그려서 욕 먹었는데, 쿵쾅이 아줌마들은 그것도 모르고 좋다고 빨아주네. 피아식별 좀 해라 쿵쾅이 3~40대 댓글 많이 다는 아줌씨들아 ㅋㅋ	나는 약간 두려워하고, 나는 그것을 약간 원한다, 나는 무엇을해야하는지 모르고, 나는 내가 그것을 할 수있는 어려움을 가지고 있다고 생각했고, 나는 알지 못하고 싶다, 나는 당신에게 약간 더 많은 돈을 남기고, 당신에게 조금 더 적게, 나는 잃어 버렸다.	0
마음이 이뻐서 그런거 박명수는 나이들면서 관상이 더 좋아지는거 같아. 반면 유갈비,문재앙은 에휴 카악 퉤~	이것은 당신이 나이가 들면 더 아름답고, 당신이 보는 것보다 더 좋지만, 그것은 더 나이 들 때 더 좋습니다.	0
폭풍 짜리몽땅 됬노‼️‼️‼️	폭풍우 !!️️!!️	0
점점 이뻐지네ㄷㄷ와우	점점 더 아름다워지고 있다.	2
기사거리가 될만한 건가여? 관심도 없는데	작가를 선택할 수 있습니까? - 관심이 없습니다.	1
내가 제일 싫어하는 사람이 현빈 손예진 아까워	내가 가장 싫어하는 사람은 내가 가장 사랑하는 사람이다.	1
윌리엄긴장해야것네 벤틀리가더구여울것같다 ㅋㅋㅋ	윌리엄은 벤틀리가 더 좋을 것 같아요.	2
원래 현현 커플 비집고 들어온건 영주고 잠깐 한눈팔다 마지막여행에서 아픈 손가락 확인 하고 원래자리로 왔구만 머가 그리도 못 마땅 한지 당췌 솔까 영주같은분 마눌로 두고 살면 피곤 할 스탈임	이것은 처음으로 커플이 세상에 왔고, 그것은 마지막으로 원래 장소에 왔다, 그러나 그것은 가치가 없습니다.	1
비율이 좋아서 185는 되어보임..생각보다 작았네	185 내가 생각하는 것보다 훨씬 적은 것 같다.	2
남녀 주인공이 실제 연인처럼 너무 잘 어울려요	남성과 여성의 주인공은 진짜 연인처럼 매우 잘 어울립니다.	2
뭐만하면 공황장애래... 뉘집 개이름이냐	무슨 말이냐면 무슨 공포, 무슨 이름이냐.	0
길용인 줄 알았음 ㅜㅜ	길을 걷는 것 같았습니다.	2
요즘같이 개, 고양이 반려동물 문화가 잘돼있는 시기에...ㅠㅠ 그렇게 한남들이 좋던가요? 진짜 실망을 넘어 분노합니다.	최근에 개와 고양이의 애완 동물 문화가 잘되고있는 시대에... 당신은 햄맨을 그렇게 좋아했습니까?	0
소확행을 택한 현명함을 응원합니다~	탐욕을 선택한 지혜를 격려합니다.	2
대한민국 금메달리스트가 꼭 이 시국에 쪽ㅂㄹ랑 결혼까지 해야 속이 후련햇냐ㅕㅑㅑㅑㅑㅑ	한국의 금메달리스트가 이 시나리오에서 과 결혼 할 때까지 망설임을 겪어야 할까?	0
센스에게 약이라도 받아서 해보세요 얼굴이 너무 퀭하네ㅜㅜ	약물은 얼굴에 너무 해롭다.	1
그 가격에 팔면 뭐 잘한 장사도 아니라고 본다.	이 가격으로 판매할 수 있다면 좋은 가게가 아니라고 생각합니다.	2
원데이터 대체 누구를 위한 공개인가	데이터는 누구를 위해 공개될 것인가?	2
버즈는 민경훈이제~~~!	버즈가 주목받고 있다.	2
내가 너를 고소하고 싶어 정국아 진짜 존나 패고싶다 생각이없니? 국뽕으로 뭘하든 오냐오냐 해주니가 뭐든 니 멋대로 해도 되는것 같아? 공항에는 꼬박꼬박 마스크 끼고 오는놈이 놀러다닐땐 마스크도 안쓰고 진짜 서운하다 정국아	나는 당신을 쫓고 싶어, 나의 왕국, 당신은 내가 정말로 당신을 놓치고 싶다고 생각하지 않습니까? 당신은 국립 메이크업으로 아무것도하고 싶지 않아요? 당신이 원하는 대로 무엇이든 할 수 있습니까?... 당신이 묶인 마스크로 공항에 올 때 당신은 마스크를 가지고 있지 않으며 정말로 끔찍합니다, 내 왕.	0
나만 결말 만족스럽나 중간에 고난과 역경 넘 많아서 하차할뻔했고 아리공주 때문에 꾸역꾸역 봤는데 결말 덕분에 띵작으로 기억할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ	그리하여 그들이 나를 괴롭히고 멸망시켰을 때, 나는 그들을 괴로워하였고, 그들이 그들을 죽였을 때에, 그들은 그들로 하여금 그들을 기억하게 되었다.	2
부활도 좋고 박완규도 좋지만 김태원은 너무 싫음	괜찮고 좋지만 영화는 별로 좋아하지 않는다.	1
에스엔에스도 매체인데 영향력있고 핫한 분이 티비에 나오는데 뭐가문제임? 이쁘고 귀엽고 음식에패션까지 두루두루다재다능한데 괜히 무슨 남편이재력가라든지 티비앞에누워서 지적질은 ~ 참나원내	에센스도 미디어이고, 영향력 있고, 뜨거운 사람이 텔레비전에 나오는 것이 무슨 문제인가?아름답고, 달콤하고, 음식에 패션으로 돌아가는 다양성이지만, 남편의 재능이 무엇인지, TV 앞에서 잠을 자고, 지능이...	1
요즘 남자들 너무 불쌍해..돈 있어도 애첩질도 제대루 못하구..	오늘날 사람들은 너무 가난해서 돈이 없다.	0
서진이는 효리 승기는 윤아 서준이는 누구랑 만났냐	누가 누구와 만났는지, 누가 누가 만나게 되었는지	1
여자가봐도 왜케 사랑스럽고 귀엽고 예쁘냐~ 현무, 한 눈에 뿅! 갈만	그녀는 왜 이렇게 예쁘고 아름답고 아름다워? - 나는 그녀를보고있다.	2
과한설정 여기나옴다뜨는즐아나바 ㅎ	오히려 이곳에 앉아 있는 나바.	1
여자도 앞으로 남자들한테 밥 얻어 먹지 마라.빈대년들아	여자는 남자에게 먹이를 주지 말아야 한다.	0
노처녀 김치녀들이나 좋아할 드라마네 저거 사진에 남자놈 똥폼 잡는거 봐 ㅋㅋ	김의 소녀를 좋아해, 사진으로 남자의 엉덩이를 잡을 수 있는 모습을 보세요.	0
그만 하세요~~부끄러운 줄 알고..우리 아이들이 본 받을까 걱정이네요..	나는 내 아이들이 그것을 볼 수 있다는 것을 두려워하기 때문에 부끄럽습니다.	2
설정 아니더래도 싫다 방송까지 나와서 저러고.있으니 보기 싫더라	방송을 보고 싶지 않아 방송을 하고 싶어 하지 않아도 된다.	2
논란이잇엇던 슈퍼맨이 화제 인기프로로만들엇든게 쌍둥이때문인데 프로가 인기가잇으니깐 어느 대한민국만세인지 매국 금수저 못생긴삼둥이가 처나와서 밥숟가락만 언져먹고나갓지 ㅋㅋ	논란의 여지가 있는 슈퍼맨은 주제 인기프로로만 하는 게 쌍둥이 때문이지만 프로가 인기가 있기 때문에 어떤 국가만세 혹은 상국 금수나 끔찍한 삼둥이가 와서 밥 컵만 먹고 나온다.	0
남자는 저런 얼굴 저런 피부색톤 거의 불호지..여자들이나 좋아할지...	남자들은 얼굴의 색을 좋아하고 여자들은 얼굴을 좋아한다.	1
누가좋아한다고 이런기사냐 경제도 어려운데 취집잘가 호강하는거 전국민이 다아니까 그만 이런기사 그만해라 지겹다	이 기사를 좋아하는 사람은 어렵고, 쉽고, 복잡하며, 지루하며,이 기사를 쓰는 것을 멈추지 말아야합니다.	0
김사랑은 진짜 사랑이다	톰은 진정한 사랑이다.	2
제발 누구 돌아가셨어도 심장마비로 돌아가신 거는 기사로 안올렸음 좋겠다 인터넷하다가 우연히 이런 글 보면 공황장애 더 악화된다.. 짜증나네 하.. 이런거에 화를 내는 내 자신도 짜증나고 답답하다	모든 사람들이 죽었어, 심장 마비로 죽은 것은 내가 쓴 기사가 아니 었지만, 인터넷, 그러나 우연히 그런 기사를 보았을 때, 공황 증상은 더 심해졌습니다.	1
한의사 한물 감	한 의사가 느끼는	0
연예인도 인간인데 무슨 지들 노리개로말아요	유명한 사람은 사람이 아니라 남자입니다.	1
사랑이~ 다른사랑으로 잊혀지네~~	사랑은 - 다른 사랑으로 잊혀진다	2
jtbc가 밀어주는건 일단 의심부터 해야함	jtbc 를 눌러야 한다는 것은 의심의 여지가 있다.	1
왜 여자로써 안사랑하고 하나는 남장을 하는거지?	왜 여자를 사랑하고 남자를 사랑하지 않는 걸까?	1
신성록 연기 잘하는듯극중 캐릭터보고 신성록 까지 싫어짐배우까지 싫어지게 연기하니 연기 잘하는듯근데 드라마는 재미없어서 딱 1회보고 도저히 못봄 신성록 인성 더러워 보이는것도 연기를 잘해서겠지? 대단 짝짝짝	신성록 연기가 잘하는 것처럼 극중 캐릭터나 신성기록까지 싫어하는 배우까지 미워하는 연기를 하기 때문에 연기는 잘하지만 드라마는 재미있지 않기 때문에 단 한 번 봐도 봄의 신성경의 인성이 더러워 보이는 것도 연기를 잘 할 수 있겠는가?	2
문희준은 에쵸티리즈때보고 지금보면 얼마나관리를안하면저리되나싶네	나는 에크토리스에 있을 때 당신이 지금 얼마나 관리하는지 궁금해 할 것입니다.	1
또 언플많이 하기 시작하네ㅋㅋ 재미도 없는거	다시 웃기기 시작했는데 재미있지 않아요.	1
시즌제 ~~~~~가즈아	시즌 ~ ~ ~ 가자	2
뮤지 은지원 김종민 이상민 김희철 이하늘 김창렬 얘네나오면 채널무조건돌린다	김정은의 노래 ‘김정일의 가수’에서, 김정민의 오페라 ‘김은 노래’에서는 무조건이다.	2
아니 근데 아직 성추행이라고 정확히 결론난것도 아닌데 왜 맨날 연예인쪽만 신상 다 까발려져서 여론을 형성하냐. 결론난 다음에 까발려져도 되잖아. 이러고서 무고죄로 판결나면 이렇게 이미지 깎아먹고 스트레스 받은건 누가 책임짐	아니, 아직 성폭행이라는 정확한 결론은 나오지 않았지만, 왜 항상 유명인만이 신상에 덮여서 대중의 의견을 형성하는가?	1
요짐애들 다 이뿐데 저렇게 생기기도 힘들겄다 꼴에연예인이냐!!!!!	이 녀석들만이 어리석은 것 같으니, 그게 너무 힘들었어요!!	0
유나씨... 사람들 별로 관심없어요.. 요즘 어떤 세상인데 노브라에 관심을 가져요.. 이런 허접한 기사는 그만 쓰세요	나는 아무것도 관심이 없습니다, 나는 많은 관심을 가지고 있지 않습니다, 당신은 오늘날의 세계에 관심이 없어, 나는 노라에 관심을 갖고있다...이 어리석은 기사를	0
우익넘들 편에 선게 뭔 자랑이라고..덕분에 이승만,박정희,전두환,노태우,김영삼,이명박그네..쓰레기악마들 보게됐지.	오른쪽에 무슨 자부심이 있습니까... 감사합니다, 나는 이진만, 보, 전 듀환, 노타우, 金正恩, 이 유명인... 쓰레기 악마를 보았습니다.	0
전처들이 많은가보네요...댓글들을 보니...가만생가해보세요..전처로서 전적으로 잘들 하셨는지...불륜이 불륜으로 끝나지 않고 이혼과 결혼으로 이어진 이유가 무엇인지..	당신이 볼 수있는 많은 것들이 있습니다... 코멘트... 당신이 이전과 마찬가지로 잘했는지 확인하십시오... 왜 불의가 불의로 끝나지 않았는지, 그리고 왜 이혼과 결혼으로 이어졌는지.	1
윤은혜는 어쩌고 ??? 이 나쁜 x꺄	이게 뭐야, 그 악한 자들은 뭐야?	0
윤정수씨 괜찮은분인건 알겠는데 제가 현진씨 부모님이라면 좀 속상할거 같아요 ㅜ	존슨 씨는 좋은 사람이라고 생각하지만, 만약 내가 존의 부모라면 조금 부끄러울 것 같다.	2
남이사 성형을 하든말든~~ 자기얼굴 자기가 고치겠다는데 배놔라 감놔라 말들이 많아 니돈 으로 하겠다냐??	나는 너희에게 말한다, 나는 그것을 고칠 것이다, 너희는 그것을 닫을 것이다, 당신은 그것을 제거 할 것이다, 그렇지 않습니까?	2
기안84는 극혐 가끔 돌아이 같아서....캐릭터로 재밌게 살려서 저 정도지 실제로 저러면 정말 싫을듯	84년생 흥미롭고 재미있게 펼쳐지는 시나리오인데, 그게 뭔지 모르겠어요.	1
이제 웃기기만 하면 된다~	이제는 그냥 웃어야만 한다.	2
조보아 표정 귀엽기만 하구만 뭘	조브스의 얼굴이 너무 귀엽다.	2
그냥 노이즈 마케팅 노린거인듯	노이즈 마케팅을 하고 있는 것 같다.	1
고주원 커플방송 늘려주세요ㅠㅠ 너무 짧아요...	커플의 연애는 너무 짧다.	2
얘는 솔직히 전현무가 업글시켜준거지. 지주제에 무슨 아나운서랑 사귀겠어ㅎ 니수준에 맞는 남자 만나라 야구선수같은 ㅋ	누가 당신에게 옳은 것을 주었습니까? 어떻게 야구 선수입니까? 어떤 종류의 선수가 당신을 좋아합니까?	1
혜교님 힘내세요	신부님 열심히 하세요.	2
우효광 추자현 나왔으면~ 마누라 좋아^^	안녕하세요, 아내가 오시면 좋을 것 같아요.	2
이렇게 욕먹어도 막상 나오면 음원차트1위함 ~	이 작업을 수행하면 첫 번째 차트를 사용할 수 있습니다.	2
코봉이 형	코발스키는 형제다.	2
시간여행도 개연성이라는게 있는데 장모 너무 거슬림. 무슨 유주얼 서스펙트처럼 일어나 걸을 것도 아니고 치매노인으로 뮐 어떻게 이야기를 전개하려고	시간 여행은 또한 개방적이지만 장미는 너무 반란적입니다. 무엇이 유대인의 사스펙트처럼 일어나서 걷지 않고, 어떻게 데마노인으로 말할 수 있습니까?	1
딱 보면 모르나 누가 더 문죄앙스러운지 사기꾼박인지	누가 더 사기꾼인지, 누가 가장 죄인인지 알 수 없다.	0
X1의 인기나 인지도는.. 워너원의 1/20도 안될것같습니다..멤버들이.. 매력이 없어요..	X1의 명성과 인식은... 워너의 20분의 1이 될 수 없을 것 같았습니다... 멤버들은... 매력적이지	1
빠순이질로 부모 등골 빼먹더니 이젠 남편 등골 빼먹네 저러고 지 ㅅㅐ ㄲㅣ 앞에선 얼마나 유난 떨지	아버지의 엉덩이를 잊어버렸으니 이제는 남편의 뒷모습을 잊었다.	0
화나요는 다 여자가누른듯, , ,,인정하면 up, , ,	여성으로서, 당신이 인정한다면,	2
다이어트를 해도 머리크기는 어떻게 할수가 없구나....	다이어트와 머리카락은 무엇을 할 것인가?	1
남주여주가.. 밍숭맹숭한데..	남부 주인은... 미네소타...	2
정치인 자식만 취업청탁이 문제가아니야..이렇게 쉽게 방송인도 되는데	정치인만이 일자리를 찾는 문제가 아니기 때문에 그렇게 쉽게 방송할 수 있습니다.	2
지성의 멋짐을 방해하는 여자 배우아직 아역이 어울릴 듯	그녀의 지성에 간섭하는 여자는 좋은 것처럼 보인다.	1
애기 진짜 안이쁘다...	아기가 정말 예쁘지 않아...	1
내마음의 4대보컬 박정현 린 백지영....윤미래~	내 마음속의 네 개의 큰 보잉 리 베이지... 杨明	2
일본인인데 한국와서 돈 벌어서 결혼도 하고 돈도 벌고	일본인들은 한국에 가서 돈을 벌고, 결혼하고, 돈을 얻습니다.	1
트와이스 투어 세명 빼고 립씽 한다고 현지에서 조롱거리라며?	트위터 세 명을 제외하고는 웃음을 짓고 있지 않나?	0
그저 은퇴각 ㅋ ✔️✔️	퇴직연금을 받으실 수 있습니다. ✔️ ✔️	1
여태 강성훈이 젝키에 해준게 얼만데 욕하나요? 제정신인가요?	잭에 대해 얼마나 불만을 느끼셨습니까?	1
ㅋㅋㅋ 젝키 계약한 yg 같은 꼴인가? 과연 합류 이후에 결말이 어떨지 궁금하네	잭의 계약이 끝나면 어떻게 될지 궁금하다.	1
이엘리야 착한역해줘요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ겁나이쁜디ㅠㅠ참좋은시절?때 팬이였다구요ㅠㅠㅠ	엘리야, 훌륭한 시간을 맞이할 수 있을까?그때는 팬이었을까?	2
쫌만 더하면 인기가 쭉쭉 올라갈수있었는데 자기 본성을 못속이구 뽀롱나서 망한케이스의 대표주자들이지요... 티아라, 구라라, 어? 둘다 '라' 자 돌림이네	말을 할 수 있는 사람은 없지만 다른 사람은 없다, 그리고 편안한 사람은 있다, 그리고 둘 다, 그리고 그들은 모두 알게 된 사람, 그리고 의식에 있는 사람들이다.	0
얘보다는 걔가 더 심하지.. 이서원? 성추행에 흉기협박. 경찰조사 진행중인것 숨기고 음악방송 진행, 드라마 촬영 진행. 드라마 방영직전에 기사화되서 하차. 재촬영해야함..물론 음주운전이 잘한건 아니지만	그보다 훨씬 더 나쁘지 않다...이 장소? 성폭행에 대한 끔찍한 위협. 경찰 조사가 진행 중인 것을 숨기고, 음악 방송 진보, 드라마 촬영 진보. 드라마 방송 작업 전에 기사화되고 내려가야합니다. 다시 촬영해야합니다.	1
축하는 하는데..제발 태아사진은 올리지마시오!둘만 보면되지!꼭..좋아보이지않아요	사진을 찍지 마세요~ 사진이 마음에 들지 않아요~	2
음..근데 애도 없고 언제 이혼기사 뜰까나?	아이도 없고, 언제 이혼할 수 있을까?	0
안희정 따라잡기 냐?? 한번 거짓말이면 나도 안희정 처럼 될수 있다야?	내가 틀릴 수 있습니까?내가 틀렸다면, 우리는 그렇게 부정직 할 수 있나요?	1
어쩐대~~~김 정훈 진짜 진아 조아하던것가뜨만	오, 예, 나는 정말로 농담이다.	2
아이 귀여워~~ ^^	아이가 귀여워요~	2
결헌식 꼭 하고 축하 받으세요	축하하고 축하합니다.	2
차예련 정말 예쁘다고 생각했는데 미우새에 나온거보니까 머리스타일 문제인지; 드라마에서 봤던 내가 아는모습과 뭔가 묘하게 덜 이뻐보이는것 같던데	나는 차가 정말로 아름답다고 생각했지만, 내가 집을 나왔기 때문에 헤어 스타일 문제였습니다; 드라마에서 본 것은 내가 알고있는 것보다 이상하게 덜 아름다운 것처럼 보였습니다.	2
방탄 멤버 하나하나 다 헤드샷 당해라	한 명이나 한 명의 멤버가 헤드샷을 당한다.	0
한서희씨한테 악플 남기지말아주세요.	헨리 씨를 괴롭히지 마십시오.	2
장나라는 예쁜데 뭔가좀 않끌 리고 이상해보임	예쁘긴 하지만 뭔가 끌리지 않고 이상해 보인다.	1
아 이진은 뉴욕댁인데 김민서도 미국댁이네 행복하게 잘 사세요 축하드려요	제인은 뉴욕 출신이고, 금민은 미국 출신이며, 안녕하세요, 행복해요.	2
예 가수야?!	예를 들면!	1
제작진들은 시청률이 안나오는 이유를정말 모르는걸까 엠씨로 쓴다고시청률이 올라? 애초에 엠씨 문제도 아니었는데이럴거면 박명수랑 다른애들 왜 내보낸거야ㅋㅋ	프로듀서들은 왜 시청률이 오지 않는지 정말 모르나요? 엠즈에서 쓰는 시청율이 높아졌습니까? 처음에는 엠슨도 문제가 아니었지만, 그렇다면 왜 팩 이름과 다른 아이들을 보냈습니까.	2
생각이 없어도 너무 없다. 일반인을 가수석에 앉히는건 아니지...궁색한 변명을 하지말고 사실을 인정하고 사과하고 부끄러운줄알아야한다.	평범한 사람을 의자에 앉히게 하는 것이 아니라... 끔찍한 변명은 하지 말고, 사실을 인정하고, 사과하고, 부끄러운 말을 해야 한다.	2
불쌍해 보이는 이윤 뭘까?~	가난한 것처럼 보이는 것은 무엇일까?	2
산이 멋진데요	산은 멋지다.	2
분필넣은 콧대..	젖은 콧물...	1
재미없어 안봄	재미나지 않아 봄	2
누군데 출산으로 메인에 걸려있는거임	누군가가 태어날 때 메인에 갇혀 있다.	1
아니 우리가 임신시켰냐고 애아빠한테나 배려강요하자 좀	아빠가 임신을 했는지 아빠에게 맡겨야 한다.	0
고현정 특) 미실이 이후 뭐하나 제대로 하는 게 없음...	그 후 미첼은 아무것도 하지 않는다.	1
전현무 부럽네; 3번은 연달아 할수도 있겠다	세 번이나 할 수 있지만 세 번이 될 수 있습니다.	1
잠깐 봤는데 되게 재밌더라 나혼자산다로 돌리기 아쉬울 정도였음	너무 재밌었는데 혼자서 할 수가 없었다.	2
그게 중요한게 아닌데 왜 엉뚱한데 열 올리냐 ㅋㅋ니네 회사 대표부터 약쟁이들이 문제지 개가 니네 회사 연습생이든 말든 관심없어	그것은 중요하지 않지만, 왜 당신이 틀렸습니까?열을 올리십시오?당신의 회사의 사장에게서 마약사가 문제인지, 개가 당신의 회사 연습생인지 신경 쓰지 마십시오.	0
총공팀이 뭐냐 진짜 오글거린다 적당히해라 진짜 뭐든지 적당히 해야지	팀은 무엇을 하고 있는가, 무엇을 해야 하는가?	2
돈많이 버는 여자연예인이 일반인 회사원과 결혼하니깐 쪽팔려서 그러나? 왜 비공개로..그러지?	돈을 벌고 있는 여배우가 평범한 회사 직원과 결혼하면 부끄럽다.	0
강인은 억울한거지 .마녀사냥하지마라. 그렇게치면 정준영 단톡방에있던 모든 사람들 조사대상이지. 프로그램이나 뭐 단발성으로 만들어진 단톡방들이 한두개겠냐	강한 사람은 가난하다!마녀 사냥은 하지 마라!그런 짓을 하면 정의의 유니콘 룸에 있는 모든 사람은 조사를 받게 된다.	1
송중기 응원함~ 오늘 본방 사수♡ 아스달 연대기 재미있음~♡ 안 봤음 어쩔 뻔~	오늘은 재미있고, 심장 박동이지만, 나는 그것을 보지 못했다.	2
안밝혀진 가수 두명 중 하나가 엑ㅅ 세ㅎ 맞지?	알 수 없는 두 사람 중 한 명, 그렇지?	1
뼈 붙는데는 개고기가 최고다~!!	뼈를 입는 것이 가장 좋습니다!	0
두 사람의 멜로물을 보고 싶었는데 아니었으면 좋겠다...	나는 두 개의 멜로디를 보고 싶었지만, 나는 그것을 원하지 않았다.	2
살짝 피오님이랑 닮으신듯	피오와 비슷하다.	2
그냥 고음싱어ㅋㅋㅋ 고음잘하는사람뽑는프로	훌륭한 사람을 선택할 수 있습니다.	1
근데 왜 팩트가 지금 조사중이고 아직 확정아니고 확정해봐야 성폭행했으면 셰프가 벌받아야하는건데 이건 저 여자도 문제있는거 아님??? 왜 아이돌아버지라는거 거론해서 피해주냐저 여자가 구라일 가능성도 높은건 지난 9월이야	그러나 왜 상사가 성폭행을 저지른 경우, 현재 사실이 조사되고 아직 문제가 있는지 여부가 결정되지 않은 경우에 보스를 처벌해야합니까?왜 그가 우상숭배자라는 사실을 방어해야 합니까?9 월에 여성이 비난받을 확률은 높습니다.	0
정우성 공효진은 원래 좌파지만나머지들은 좌파라인 타려고 커밍아웃한건가곧 문죄인과함께 방송에서 사라지겠네 ㅉㅉ사람은 라인을 잘 타야돼	정의는 좌파였지만 나머지 사람들은 왼쪽으로 걷기 위해 밖으로 나갔고 곧 문죄자와 함께 라디오에서 사라졌습니다.	0
대배우님 절대 잘못한 거 없어요 힘내세요	결코 잘못된 적이 없으니 열심히 하세요.	2
좌빨 개 ㅆ ㄹ ㄱ 드라마 북한군을 미화시키는 드러운 드라마	이것은 북한 군대를 매혹시키는 매우 드문 드라마입니다.	0
비싼제작비로 외국까지가서 뭘 찍은거냐..연출.편집.시나리오 전부 문제있어보인다.스토리가 진척도없고 전작 W보다 모든것이 떨어진다.	귀중한 생산 비용으로 해외로 가서 무엇을 촬영했습니까? 출연, 편집, 시나리오 모든 문제를 볼 수 있습니다. 이야기는 진보도 없고 전작 W보다 모든 것이 떨어집니다.	1
연좌제 폐지 된 거임? 맞다는 가정 하에 쓰자면 도끼는 ㅈ나 가난하게 살았고 몰랐을켄데 왜 개ㅈㄹ? 니들이 먼저 버릇없이 나오니까 그러는 거임 ㅋㅋㅋ	만약 당신이 무엇을 하고 있는지 알지 못한다면, 당신은 그 이유를 알 수 없을 것이고, 만일 당신이 그것을 하지 않는다면, 그 이유	0
임현주는 원래 자기 스타일 인것 같아서 오히려 자연스럽던데 ~~	그것은 자신의 스타일처럼 보이고, 그것은 매우 자연스럽다.	2
누명 아니고 강기사 아저씨 다예 아빠 칼로 찔러 죽임 무슨 누명이야 다예가 강기사 아저씨칼로 찔러 죽일듯	아무도 없고, 아무도 없습니다, 오히려 누가 그를 칼로 죽이고 누가 칼로 그를 죽일 것입니다.	2
결국 했지만 몰랐다 인가요?!	그럼에도 불구하고, 당신은 그것을 알지 못했습니까?	2
김하경 쯥....	그 소년은...	1
경규형 다 최고시청률이네	모든 기준이 가장 높습니다.	2
저거 웃기는 녀ㄴ이네 이제와서 언플하냐 아님 머하자는 수작인지	그게 웃긴 녀석이야, 이제 와서 엉덩이를 잡아야 하는가, 아니면 머무는가?	1
난 첨부터 예원 응원했음~ 예원 응원하는 사람들 많으니까 화이팅!! (악플다는애들은 소수고 인생낭비자들이니 신경쓰지마삼)	나는 걱정하기 시작했다, 나는 나를 사랑하는 많은 사람들이있다!	2
아놔 어떤기사는 학폭맞다하고 이기사는 허위라하고 뭐가진짜임ㅡㅡ	그러므로 교회는 교회와 교회, 교회가 교회이며 교회도 교회라 할 수 있습니다.	2
진짜 일본놈인줄 알았어요 ㅎㅎ진짜 연기 잘하셨어요^^	나는 그가 일본인이라고 생각했고, 그는 아주 잘 연주했다.	2
이와중 타짜는 일본감 ㅋㅋ정신빠진 녀ㄴ	그럼에도 불구하고 그 중 한 명은 일본의 멍청한 여인이다.	0
이걸 재밌다고 처보는 인간들 이해가 안됨	이것을 재미있게 보는 사람들은 이해할 수 없다.	0
ㅅ궁합이 안맞았나보다ㅠ	똥이 딱 맞지 않아요.	1
장동민 나오는 프로 안보게됨 선 자주 넘음 웃기지도 않고	나는 사람들을 웃게 하는 것을 보지 못하고, 종종 웃지 않는다.	2
기본적으로 노래를 정말 잘하심 진짜	기본적으로, 당신은 정말로 노래를 잘합니다.	2
폐미는 레즈비언이 선동한다던데?	그들은 레즈비언인가?	0
자살하는것들은 지밖에 모르는것임..그분의마음이어땠나는둥 개소리하지마라..	그는 자살하는 것 외에는 아무것도 모르고, 자신의 마음을 말하지 않는다.	0
막장 중에 막장 드라마. 이런 드라마를 보는게 더 이상한듯~ 짤방만 봐도 내용을 다 알겠네요.	이 드라마를 보는 것이 더 이상한 것 같아, 그 드라마에 관해서는 모든 내용을 알게 될 것이다.	1
이때다싶어서최율이 이름알릴려고 저러는듯 실제성추행당했다는증거있냐???	혹시 이름을 알리기 위해서 실제로 괴롭힘을 당했다는 증거가 있나요?	0
우리나라 3대핑크...에이핑크.블랙핑크.자이언트 핑크	우리 나라의 3 개의 큰 핑크... 에핑, 블랙핀, 거인 핀	2
자꾸 메인바꾸지만 그래봤자 군대도피자라는 사실이 바뀌진 않는다	그럼에도 불구하고 군대가 바뀌지 않는다는 사실을 알게 된다.	1
생긴거는 무슨 40대에 범죄자같이생겼노 하늘나라 ㅂㅂ	40년생 범죄자 같은 짓을 한 놈이야.	0
역시 라도근성	그럼에도 불구하고 라도	0
말투도 띠껍고 변한듯 다나 예쁜 사람 이었는데 뚱뚱해지고 이상해 진거 같다	그녀는 아름다운 사람이었지만 뚱뚱하고 이상했다.	1
민폐는무슨 저정도는 할수있지 왜이리오바들이야 패션쇼를 알기나하나 욕하는거 어이가없다	왜 그런지 모르겠지만, 왜 그런지는 모르겠고, 나는 패션 쇼를 하고 싶지 않다.	2
삼가고인의 명복을 빕니다	승리를 축하합니다.	2
어쩌면 도찐개찐이지만 이다해가 승리아닌 승리네 ㅎㅎ	이것은 승리일 수도 있지만 승리할 수도 있다.	2
근데 프틴에 비주얼이 없었잖아 에이스로 밀어줄래도 그럴애가 없었.. 다평범했음 그런 의미에서 아이즈원이 성공한 서바돌에 교과서가 될듯	그러나 그는 Fetin에서 아무것도 보이지 않았고, AIS로 그를 밀어 넣을 수는 없었고, 그 의미에서 그것은 마치 잠수함에서 성공적인 독자였던 것처럼 매우 정상이었다.	1
안타까운젊은이 남은생을 어찌살것인가 산 날보다 살아갈날이 더 많을텐데....	젊은이들은 남은 인생을 어떻게 살아야 할지 살고 있는 날보다 더 많은 날이 있을 것이다.	2
정숙희 상멍청이그렇게 멀티태스킹이 안 되냐??동생 정은정 무시하지마라	어리석은 멍청한 녀석이 이 정도로 멀티타스킹을 할 수 있지 않습니까?형제 정체를 무시하지 마세요	0
세령아 난 어떠냐. 나도 어디가면 이정재달맛다는소리 마니드러	나는 여기에 있고, 나는 내가 있는 곳에 있으며, 나는 떠난다.	1
난 왜 이렇게 사람을 죽여가는 드라마를쓰는지눈물도 안 나오고 헛웃음만 시간아깝다김소연 최명길연기만 보려고 했는데 오늘로땡	왜 나는 그렇게 살인 드라마 눈물을 흘리지 않았고, 오랫동안 웃었지만, 나는 오늘 가장 유명한 드라마를보고 싶었다.	2
아니 성형을 했으면 또 왜?하 김치년들 진짜 느그도 성형좀 해라.못봐줄정도니까	당신은 그것을하고 싶습니까? - 나는 확실히 당신이 그것을 할 것입니다. - 나는 당신이 할 것이라고 생각하지 않습니다.	0
통장에 십원밖에 없나? 시집가고 드라마도 안팔리고 .어쩌누	결혼식도 없고 주식도 팔지 않는다.	1
팩트:사건터지면 20여년 고락함께한 남편이고뭐고 남남. 한녀의표본	사건지면 20년 넘게 고장난 남편, 무엇 남편? 한 여자의 표본	0
대박이다.엄마왜저럼ㅜㅜ 아가씨들보다 이쁘다	그녀는 여자보다 더 아름답습니다.엄마는 여자 보다 더 좋습니다.	2
윤세아 보면 홍콩여행 보내고 싶다	홍콩에 가면 홍콩 여행을 가고 싶다.	0
놀라울 27 후ㄷㄷ	27 깜짝 놀라다	2
에구 절대 말 썩어서 득이 없는 인간을 대하는 임블리 힘내세요.	절대 쓸모없는 사람을 괴롭히지 말라.	2
두 사람 사이에 이승환 공이 큰데...이승환 언급은 없었나 보네요	두 사람 사이에는 큰 교차점이 있고, 교환점은 언급되지 않았다.	2
유재석,박명수,강호동,서장훈,이수근,은지원 요렇게 6명이서 무도2 해라. 최고조합이다	그룹은 6 명, 6 명의 남성, 팀은 6 여성, 4 명, 2 명의 남자, 6 남성의 최고 품질입니다.	2
이준기는 연기 넘 잘하고 이시언은 넘 웃기고 까메오 장난아님.드라마 너무 재밌는데 이지은 연기 좀만 더 잘하면 좋겠다	연극은 훌륭하고, 연극도 좋고, 이지는 잘 말하고, 카메오는 농담을 하고, 드라마는 너무 재미있어, 이지는 더 잘 할 수 있기를	2
이 젊은사람들도 낳는데 애안낳는분들은 반성하세요	이 젊은이들도 태어나고, 태어나지 않는 사람들도 태어난다.	0
현영 가슴도 빨고 만지고 부럽다.	가슴이 부럽고, 만지는 것도 부러워요.	0
와 셋 다 다르네ㅋㅋㅋ 첫째는 첫째같이 공부하게 생겼고 둘째는 이쁘게 생겼고 셋째는 잘 놀게 생겼네ㅋ	첫 번째는 매우 재미있었고, 두 번째는 아주 좋았고, 세 번째는 정말 좋았습니다.	2
군대나 가세요	군대에 가라.	2
역시 엄마 아빠 닮아서 애가가 정말 예쁘네요~ 셋이 행복하게 살았음 좋겠고 앞으로 슈돌에서 나오는 모습 응원합니다! 정말 아이가 엄마아빠의 판박이네요 신기합니다	나는 엄마와 아빠처럼 매우 아름답게 생각합니다.우리는 세 사람 모두 행복하게 살기를 바랍니다!우리는 아이가 그림자에서 나올 것을 기대합니다!그것은 정말로 어머니와 아버지의 패키지입니다!이 멋진!	2
매주봐도 고주원만한 비쥬얼이 연예인중에서도 흔치않다..정말 잘생겼다	일주일에 한 번도 유명인들 사이에서 보이지 않는 고급 비주얼, 정말 아름답습니다.	2
열심히 살자 오십넘어서까지 인간말종쓰레기 소리 안들으려면	50년이 지났을 때까지 사람의 소리가 들리지 않도록 하자.	0
앞으로 이 아나는특별히 sns금지나 조심해야할듯.	앞으로는 특별히 조심해야 할 것 같아요.	2
이휘재 드디어 나갔냐? 이휘재 꼴 보기 싫어서 안봤는데 다시 봐야겠네~	마침내 밖으로 나가고 있습니까?아무것도 보지 못했기 때문에, 다시 보아야 할 것 같아요.	0
브루노에게 전라도사람이 사기친것도아닌데전라도욕하는 것들이 뭐하는 것들임인생더럽게산다	브루노에게는 사기하지 말고, 사기하는 일들이 무슨 일이 일어나고 있는지 걱정한다.	2
한지민씨 코디 제발 좀 바꾸세요. 엄마 찾으러다니는장면에서 바지 왜그래요? ㅠ.ㅠ	코디 씨, 조금 바꿔 주시기 바랍니다.왜 내 팬티가 어머니를 찾고 싶습니까?	2
프로필사진 바꿔야겠어요 ㅋ 대단하시네요	프로필을 바꾸는 것은 대단한 일이다.	2
이승기는 이제 나영석 머릿속에 없는건가요	더이상 내 머리 속에 머리가 없다.	2
드라마에서 보면 비는 애정씬은 진짜못하고 어설픔 곽시양은 눈빛부터달라지던데.. 집에 처자식생각나서그런가.. 임지연은 그래도 연기곧잘하더만 연기하는거보면 임지연만 아내연기하고 비는 그냥 아는지인대하듯이함	드라마에서 보면, 비의 연애 장면은 진짜가 아니고, 기묘한 눈빛이 눈에서 바뀌었지만...집에서 처녀식의 사고방식에서 그렇다... 어떤 연기는 그럼에도 연기가 잘 되더라도 연기하는 것을 보면, 어떤 것은 아내 연기이고, 비는 단지 알고 있는 것처럼	1
어쩌라고? 누군지도 몰라	그것은 무엇입니까? - 나는 그것이 누구인지 모른다.	1
둘이 잘사귀는데 왜 너희들이 난리얔ㅋㅋㅋ 우리나라 종특이다 진짜	왜 너희 둘은 함께 잘 지내고 너희가 함께 하지 않는가?우리 나라는 특별하다.	1
벌었음 베풀어라 윤정아	갚아 주세요 윤정	1
수이이가 제일 별로 ㅋㅋ	사우디가 최악이다.	1
그려도 달수형 좀 불쌍ㅠᆢ	달도 가난하다.	2
낸시랭 좋은 분 만나시지...올라오는 기사보니 안타까워서 처음으로 댓글남겨 봅니다.	니시란 좋은 사람을 만날 수 있습니까..오라오 작가를 보고 슬프고 처음으로 코멘트를 남기고 싶습니다.	2
심하지도않고 머리카락 몇개던데진짜 예민하네	머리카락은 매우 민감하지 않으며, 일부는 매우 섬세합니다.	1
도깨비같은 유치한 말장난에 사랑지랄 하는 드라마가 히트하는게 웃겼지 계집들 수준 낮은게 참담하다	소녀 같은 농담에 사랑에 빠지는 드라마가 히트하는 것은 재미 있지만 소녀 수준이 낮다는 것은 이상하다.	0
여자 서른 넘으면 답없긴 하지 ㅠㅠ 25살 부터 할머니 취급 당함 ㅋㅋ	여성이 30세 이상이라면 응답하지 않는다.25세 이후, 할머니는 치료를 받고 있다.	1
돼지 stays 돼지 ㅋㅋ 그리고 솔직히 남자는 23 넘어가면 애초에 와꾸가 흘러내려서 이성으로 안 보임 근데 하물며 30대에 관리까지 안했다? 이건 뭐 ㅋㅋ	돼지는 돼지이며, 정직하게 말하자면, 남자가 23을 초과하면 처음에는 이성에서 벗어나지 않을 것이지만 30까지 관리하지 않을 것입니다.	0
와 시발 사랑해요 엠비씨 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ내가 작년부터 뱅규 나혼산 보내달라고 외챴는데 드디어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ죽을 것 같아 기분 조졋다	사실, 나는 내가 좋아한다고 생각했다, 미스, 작년부터 나에게 배너를 보내라고 요청되었고, 나는 그것이 끝났다고 생각하고, 나는 기분이 좋다.	2
윤지성 이대휘 하성운 세사람도 수상해	유나이티드도 의심스럽다.	1
송가인 1억 불러도 안비싸다 대한민국에 송가인만큼 인기있는 사람 나와보라고 하세요	수백만 명이 넘는 노래를 부르지 말고 백만 명의 노래가 넘는 사람을 부르라.	2
예? 광우병 뭐라구요?	미친놈은 뭘까?	2
역시너는내운명 우효광 추자현부부 결혼축하고하고 두분예쁜만큼 잘사세용 참고로 소이현부부제발 안나왓으면좋겟다 닭살	당신은 당신이있는 것처럼 아름답지 않은 경우에 결혼하기를 선호 할 것이고, 당신이 느끼지 않는 경우에 당신은 또한 당신보다 더 좋을 것입니다.	2
이예림양 응원합니다~만물트럭애청자였는데 인성이 아주 좋아보였어요. 악플은 신경쓰지 마세요. 정말 한줌도 안되는 인생루저들이 하는 짓입니다.	그것은 좋은 직업이지만 걱정하지 마십시오, 그것은 정말로 나쁜 악당입니다.	0
양기원? 웬 듣보잡으로 어그로질이냐?	누가 들을 수 있습니까? / 누가 듣는가?	0
업소 여자라며 업소여자는 뭐하는 사람인데? ㅋ 그리고 왜 변호사가 하필 강용석인데 ㅋ	변호사는 무엇이며 왜 변호사일까?	0
이견 많은데요...? 기사제목 바꿔주시길 공효진 연기 재미없어 .. 누군가는 자연스럽다는데.. 그럼 매번 자연스럽게 연기할 캐릭터만 공효진이 고르나봄..언제적 공블리야...	나는 당신이 캐릭터를 바꿨다고 생각하지 않지만, 그것은 정상이지만, 당신은 여전히 자연스럽게 연주 할 권리가 있습니다.	1
임신했는데 활동접어야지.	임신하고 활동적입니다.	1
엄벌에 처해주세요~	징벌을 받으라	2
둘이 포옹? 한가인이 싫어할까 백종원이 싫어할까	둘이서 껴안을 수 있을까?한 사람을 싫어할까, 백만 명을 미워할까?	1
물론 매력도있지만 시작부터 머리잘썼지 여성들 상대로 자긴 결혼전제로 진지한 만남을 원한다 이빨까는데 호감안생길 여성이 어딧겠나 ㅋ 별생각·작전없이 나온 다른 남자들은 처음부터 게임자체가 안되는거지 ㅋ	물론, 그것은 또한 매력적이지만, 처음부터 그는 잘 썼다, 여자들은 결혼하고 싶다면 진지하게 만나고 싶어, 이빨, 행복한 아들, 여자들이 혼란 스럽지만, 수술없이 왔던 다른 남자들은 처음부터 자신을 재생하지 않을 것입니다.	1
하나 예언한다. 구혜선도 머지않았다.	한 가지 예언, 구원도 멈추지 않았다.	1
여자들 미쳤어 남편 밥차리는게 그렇게싫냐?	남자들이 미친 짓을 하고 남편이 먹는 것을 싫어하는가?	1
내 장담컨데 예전처럼 구타폭행 되면 이새기 벌떡일어나서 날라다닌다.	내가 약속했듯이, 내가 이전과 마찬가지로 폭력적인 공격을 받았을 때 나는 일어나 날아갈 것이다.	0
궁금하지도 않은데 갑툭튀	궁금하지 않지만 갑자기	1
이상화 광대 보소 얼면적도 강남보다 넓네 감출려고 비스듬하게 찍어도 다 티나네 곧 이혼할듯	당신이 그것을 숨기고 싶다면, 그것이 될 것보다 훨씬 더 어렵습니다, 당신이 이혼 할 경우, 당신은 곧 이혼할 것입니다.	0
사장들 긴장해서 인터뷰장소에서 지적당하는 화면보며 더우울해하는데 옆에 조보아표정참.. 자신은 걱정해준다고하지만 더불편하게만드는거 그냥웃고만앉아있는 얘말고 진행능력과개그감도있는 먹방도가능한 예능인이 출연했으면	감독들은 인터뷰 사이트에서 표적 된 화면을 볼 때 긴장하고 우울하지만, 그 옆에는 joboas가 있습니다... 만약 당신이 그것을 더 불편하게 만드는 것에 대해 걱정한다면, 그냥 웃고 앉아서 음식의 진보적 인 능력과 민감성과 예술가의 출현 능력에 대해 이야기하지 마십시오.	1
회사짤려 욕쳐먹어 쫌있음 개인스케줄 만남소원해져서 이별 할거뻔하고 저것들이 가수냐 댄서지 댄서들 끝은 99프로 새드앤딩 그리고 철이없어도 너무없다	회사 퇴원하고 괴롭힘 먹고있다 개인 스케일 만남을 요청하고 거의 분리 할 것이고 그들은 노래가 아닌 댄서가 끝나면 99프로 사드앤딩과 철이 없어도 너무 많지 않다.	0
승기 이제 노랜 안하냐?	노르웨이가 더 이상 승리하지 않습니까?	2
여기 댓글보니 대다수가 30대여성.이제와서 마음이 아프단다.그동안 악플 가장 많이 단 애들도 30대여성아니였나?	여기서 가장 많이 언급한 것은 30대 여성, 지금은 심장이 아프고 지금까지 가장 고통스러운 소년은 30대 여자 아닌가요?	1
근데 황우슬혜는 성이 황우임 ? 황우씨가 있나	그러나 황제는 황제인가? 황제에는 황제가 있다.	2
그래 그동안 아니꼽게 봤지만 그래도 아프다니까 치료에 전념해서 꼭 완쾌하길	예, 나는 아직 그것을 가지고 있지 않았지만, 그것은 아프다, 그래서 나는 치료에 전념하고있다.	2
다름과 비정상은 전혀 다른얘기임.본인이 자연의 순리를 거슬렀으면서 나머지 사람들을 나쁜 편견자라고 하면 안되요. 치료받고 돌이킬수있는 길이 열리기를 바랍니다. 힘겨워보여요.	비정상과 불정상은 완전히 다른 이야기입니다.자신이 자연의 순결에 반대했기 때문에 다른 사람들을 악한 편견이라고 부르지 말아야합니다. 치유되고 회전할 수 있는 길이 열릴 것이라고 희망합니다.	2
주말드라마를 기다려서 보긴 거의 처음..아쉬운건 2화분량을 하루에 다 하는 거ㅜㅜㅜ 저녁 약속 있으면 초반은 다 놓치뮤ㅠㅠㅠ	나는 주말 드라마를 기다리고있다 처음으로... 아마도 나는 하루의 끝에 하루에 2 파운드를 만들 것입니다, 저녁 식사 약속이 있다면, 나는 첫 번째 절반을 놓칠 것입니다.	2
2016년 사진이래요 ㅋ	2016년 사진입니다.	2
기자하다 프리갔네남성편력이 쫌 있는거같은데결국 정착했네	신문은 마치 자유가 끝나고 있는 것과 같다.	1
수 많은 트로트 가수를 욕먹이는 유재석	수많은 트로트를 괴롭혔다.	1
예능에서 자주 나오는 웃길려고하는거지만 상당히 정확한 전기오는 거짓말탐지기 유재석이 한거보면 집에서 확실히 힘들긴한거같더라 ㅋㅋ 느낌상 유재석이 정확한데 나경은은 더 정확하니 평소에 집에서 답답한일 많을거같다 ㅋㅋ	나는 종종 기술에서 재미를 시도하지만 매우 정확한 전기 가짜 탐지기, 만약 당신이 집에서 그것을 볼 수 있다면... 기술의 느낌은 정확하지만 외모는 더 정확합니다, 일반적으로 집에서 많은 응답이있을 것입니다	1
이제 박유천그만 까라개인일이고 욕먹을 만큼 먹었디ㅡ	그들은 너무 많이 먹고, 너무 많은 것을 먹었다.	2
미친 다들 케이윌이라고 했잖아 ㄷㄷㄷ	어리석은 사람들은 케이블이라고 말한다.	2
그럴 수도 있지 이 까짓게 뭔 논란이야 홍자 목소리가 더 좋아	어쩌면 그것이 더 나은 것일지도 모른다.그것은 냉정한 목소리다.	2
핵이쁨... 이전에 황정음이랑 나왔을때 찹쌀떡이었는데 배역이랑... 다시 그런 배역 맡았으면 .	핵 즐거움... 그것이 제국 소리로 나올 때 차가워지기 전에, 그러나 만약 그것이... 다시, 그것은 그것을 점령하는 것과 같을 것입니다.	2
연출만 잘했을 뿐이지 내용은 황후급 막장중에 막장...저런 자극적은 막장 드라마 그만보고 남자친구 한번 봐보세요 힐링이 뭔지 명품드라마가 뭔지알게됨	연주만 잘 되었지만, 내용은 왕실 클래스 경기에서 만난다... 그런 흥미 진진한 경기 드라마를 멈추고, 연인을 바라보고, 힐링이 무엇인지, 고급 드라마가 무엇인지 알게 된다.	0
루머가 있었구나..	루머도 있었다.	2
요즘 웹툰세대를 이해를 못하겠다	요즘은 웹사이트를 이해할 수 없다.	2
럴수럴수 이럴수!구리구리 양동근ㅋ축하합니다ㅎㅎ	나는 그것을 할 수있다. - 나는 행복하다! - 나는 기뻐할 것이다.	2
소-추 한남 챙롬들 부러워죽겠나봐 ㅋ 느개비 밥이나 차려라 느개비 굶어돌아가시겠다	넌 굶어 죽을 거야! 😂😂	0
그냥 번개탄 사서 조용히 마무리해라	번개를 켜고 조용히 끝납니다.	0
얘는 넘 젠틀하고 아내한테 잘하고 돈 잘버는 자상한 이미지의 오상진이랑 결혼해서 그런가 ㅋㅋㅋㅋ 얘도 이쁘고 똑똑하고 야무진데 줌마들한테 진짜 욕먹네 ㅠㅠ 안쓰럽다 댓글 안봤으면... 다 열등감임 ㅠㅠ	그녀는 그녀의 아내와 결혼했고, 그녀는 아름답고, 똑똑하고, 지루하고, 그녀가 그녀와 이야기하고, 코멘트가 없다면 그녀는 모두 낮습니다.	1
헐..나이가 믿겨지지 않네..	나이를 믿을 수 없다.	2
애들 코묻은돈 뺏어가네	아이들이 돈을 훔쳐간다	2
ㅎㅎㅎ 오늘 댓글 왜이래 7시에서 댓글부대 풀었나봐 말투도 비슷해 ..이럼 도리어 박나래한테 역효과일텐데 ..	오늘 밤 7시에 말을 걸었는데, 나에게도 마찬가지였다.	1
김정훈 꽃뱀한테 물린느낌? 계획된 임신도 아니고 대체 뭘 책임지라는거지? 애를 빌미로 보증금 요구? 웃기는 짬뽕	김 존슨 뱀에 씹어 먹는 느낌? 계획된 임신이 없습니까? 대신 책임은 무엇입니까? 아이를 빌미에게 입금을 요구합니까? 재미있다	0
공효진님 대상 축하드려요~~♡♡	축하합니다 ♡♡	2
노래방은 여윽시 도우미를 불러야 제맛	이 노래는 아들을 돕기 위한 노래입니다.	1
맨날연예인 자살 뉴스나는데 드라마까지 자살이냐?이런건 방송에서 자제해야하는거 아닌가?작가, 피디부터 정신 차려야겠다.나는 이프로 한번도 안봤다. ㅋ	이 영화를 본 적이 없었는데, 그 영화를 보지 못했는데, 이 영화는 본 적도 없었다.	1
성매매가 합법인 나라도 있고일반 남자분들도 태국이나 어디 그런여행 가지 않나?그런게 모가 대단하다구..강간하거나 성폭력을 사용한건 아니자나그런 사람들한테는 잠잠하구엄한 애만 너무 잡들이 하네이제 그만좀......	성매매가 합법적인 나라도 있고 일반 남성 여러분도 태국이나 어디서 그런 여행을 가고 있지 않습니까?그렇다보니 대단합니다.강간이나 성폭력 사용도 아닙니다.그런 사람들에 대해서는 묵묵직한 아이들만 너무 잡아들이기 때문에 그만 하세요.	0
부럽다.여자는 역시 어리고 이쁜게 진리다.	그녀는 젊고 예쁘다는 것을 부러워한다.	1
첫데뷰때부터 봐왓는데 , 좋은일도 있고하니 이번에 대박나서 최고의 스타로 올라서자 . 늘 응원하고 잘되길 진심 기도한다 .	첫 데뷔에서 볼 때, 좋은 일이 있기 때문에 이번에는 큰 승리에서 최고의 스타로 올라가서 항상 격려하고 좋은 일이 될 것이라고 진지하게 희망합니다.	2
헐.. 물론 아빠 빽 무시할 순 없었겠지만 난 티아라에서 보람 제일 좋아했었는데..	물론, 나는 자신을 무시할 수 없지만, 나는 내가 좋아하는 티아라에서 최고를 가지고 있었다.	2
갈수록 호감ㅋ	점점 더 즐거워	2
완벽한타인의 준모부부가생각나네.전국민에게폰이공개된듯한 느낌?	완벽한 남편의 부부가 생각합니다.국민에게 전화를 공개하는 것처럼 느껴집니까?	2
내가 볼 땐 벌리는게 문제임 요즘 남자 좀 괜찮다 싶음 일단 벌리고 보니까...	나는 괜찮은 사람을 볼 때 기분이 좋다.	0
남궁민 연기 짱이네요 몰입도 최고	그는 세계 최고의 선수, 심지어 최고의 선수입니다.	2
서로 좋으면 됬지 악플은 그만!! 축하합니다 행복하셔요	너희는 행복해지지 말라, 너희들은 행복해진다.	2
선수가 부족할수 있겠지만 처음취지가 맞는지 모르겠슴 멤버들이 발전하는 모습을 보여주려 하는거 아닌가? 차라리 김성주, 정형돈은 열외하고 뽑는게 낫지않을까	플레이어가 부족할 수도 있지만, 첫 번째 샷이 올바른 샷인지 모르겠어요. 회원들은 그들이 어떻게 발전하고 있는지 보여주려고 노력하고 있습니다.더 나은 김산지, 평범한 돈을 선택하는 것이 좋을까요?	2
그래도 국제적인 평창올림픽 가수는 엑소!!!	그럼에도 불구하고 국제 평평 올림픽 가수는 엑소입니다!!!	2
음악으로 보답하면 되지~ 화이팅! 음악만 좋으면 언제든 응원합니다! 이수 음악은 좋다고 들어주는 한남들 왜 유승준한테는 부들부들? ㅋㅋ 몇 년이 지났는데	왜 음악은 좋은 음악이 될 수 없습니까? 왜 음악이 좋은 음악은 결코 될 수 없습니다?	1
으ㅡㅇ음.. 이솜도이쁘지만.... 꽃이지고나서야 봄이온줄 알았읍니다... 그립읍니다 김고은님..	봄이 다가오는 줄 알았지만, 봄을 그리워하는 줄 알았다.	2
멜로망스 씹 거품 그 자체	멜로맨스는 스스로 버블을 씹는다.	1
현아 응원하는 애들 도대체 뇌가 있는건지 회사에 피해끼치고 튀는 것 그 이상 그이하도 아님. 그냥 해고각 위자료도 받아야 할 판	그들은 그들을 회사에 넣을 수있는 두뇌를 가지고 있으며, 그들이하는 방식은 아닙니다.	0
수지 너무 이뻐	너무 아름답습니다	2
본인이 자신 있으니까 나온 거 겠지ㅎ 뜨거울 나인데ㅎ	자신이 있기 때문에 뜨거워진 것 같다.	2
아아 커플 넘 달달해 심장 폭격 당하는것 같아~ 오창석 대존잘 오늘 비주얼 최고.. 야구장에서 진정성 있는 고백도 완전 심쿵, 이남자 스윗 넘 멋지다.. 아아 커플 넘 사랑스럽고 예쁜 커플 끝까지 좋은 인연 되길~^^	나는 한 달 이상 커플에 의해 심장이 폭파 된 것처럼 느껴졌습니다. - 나는 당신이 오늘의 최고의 선수가되기를 바랍니다. - 야구에서 진정성의 고백은 완벽하고, 커플은 훌륭합니다. - 커플이 사랑스럽고 아름답습니다.	2
작가님 다른나라드라마라도 보세요.너무 시시하잖아요.아무리 주말가족극이라해도.	작가의 다른 드라마도 보세요.아마도 주말 가족극이더라도 너무 일찍 해요.	1
네 다음 철구랑 어울리던분	다음 기차와 일치합니다.	2
지금 엔드게임 결말부분 영상이 유출되서 퍼지고 있습니다. 다들 조심하세요	게임 종료 부분의 비디오가 유출되고 있습니다, 모두 조심하십시오	2
신혜성 이넘이 다 말아먹었지.. 도박 상습범에 음주운전까지	술을 마시고 도박을 하기 전까지는 술에 취하지 않았다.	0
법대로 처리해주세요 제발. . . 일벌백계를 보여주세요 태국 형벌중에 태형있는걸로 알고있습니다	법에 따라 처리해 주십시오... 일백계를 보여주십시오. 나는 태국의 처벌 중에 태파가 있다는 것을 알고 있습니다.	2
이자식 게이라더니 어디 숨겨놓은 딸이있네	그는 게이였고, 숨겨진 딸이 있었다.	0
결혼하고 인기급하락....왜지???	결혼, 결혼, 왜 그런가?	2
몇년전 전라디언 냔 먹은적 있는데 아가리엔 똥내,아랫도리는 홍어 장난 아니더구만~~냄새 쩐다 쩌러~~항상 전라디언들은 뒤통수 조심해라	몇 년 전, 전 라디오를 먹었지만, 아가리는 똥이고, 아래 드리는 붉은 잎의 농담이 아니었지만 ~냄새가 난다 ~ 항상 전 라디온은 뒤에서 조심하라.	0
악 해피엔딩 가자구	나쁜 행복 끝으로 가자.	2
좋지도 않은 노래가지고 별시비를 다터네	좋은 곡도 아니고 좋은 노래도 아니다.	1
하승진은 항상 권투 10라운드까지 간 선수 얼굴을 하고있다.	하위 팀은 항상 박스 10 라운드까지 갔던 선수의 얼굴을 가지고있다.	0
근데 구하라 여자들이 욕하는거아니었나 남자들은 구하라이뻐서 무조건구하라편인데ㅋㅋㅋㅋ	그들은 여자를 괴롭히지 않을 것이며, 여자는 여자를 도와주지 않을 것이다.	1
인기가 없는 연예인분들 ㅎ	인기없는 유명인들.	1
b.c급들 기사 쓰지말자	B씨의 글을 쓰지 마라.	1
장윤정 결혼잘했지..가수나부랭이주제에	결혼, 잘 결혼, 뱀 속에서	1
연애를 그리 길게해놓구. 결혼해선 내내 집안일에 불려다니고이용대 경기하는동안 독박육아에. 연예인되려했는데 주부되버린 자신의 상황이 못견뎌진거 아닐까	연애를 너무 길게 했습니다.결혼하자마자 집안일에 오랫동안 부르짖고 이용대 경기 동안 독박육아에 갔습니다.명예가 되려고 했지만 주부가 된 자신의 상황을 견딜 수 없었을지도 모릅니다.	2
박진영씨 응원합니다~!!! 하지만 잘 분별했으면 좋겠네요. 이단도 믿음은 있거든요. 박진영씨 응원하는 사람도 있으니까 힘내십시오.	그러나 나는 당신이 잘 구별 될 수 있기를 바랍니다!나는 또한 당신을 믿습니다.당신을 지지하는 사람이 있습니다, Zhang 씨.	2
ㅋㅋㅋ원래도 이쁜이레 ㅋㅋㅋ 쿵쾅이들아 니네는 원래도 빻앗고 살빼도 빻앗어 ㅋㅋㅋㅋ	귀여운 소녀들아, 너희는 언제나 너희를 괴롭히고 멸망시켰다.	0
한동안 곧휴가 즐겁겠구나 부럽다 만석아	즐거운 휴가, 나는 당신을 부러워한다.	0
이런 신파극 지긋지긋하다	나는 이런 시나리오에 지쳤다.	2
병은 안타깝지만 티비에 안나온다니 개이득이네요	병에 걸렸지만 텔레비전에 나오지 않는다는 게 아쉽다.	1
늙탱이 40대 줌들이 빠는 그새끼네 ^^	그는 40세의 늙은 소년이다.	0
일단 시장 밀어 버린건 속이다 시원하다 그지 새기들 보상금 한푼이라도 더 쳐 받으려고 쌩 자랄 하는거 꼴배기 싫었는디 ㅋㅋㅋㅋㅋ	시장을 속였지만, 그는 작은 보상을 지불하기 위해서도 작은 돈을 늘리려 하지 않았다.	0
여상진샘 수리논술 천재~^^	수리학 천재 - 천재	2
폭죽이야 잘못된거지만 거기등산로인데 흡연은 거기등산로 한사람들도있을수있는데..	폭탄은 잘못이지만 거기 언덕에, 흡연은 거기 등산에 한 사람도 있을 수 있다.	2
강경헌 데꾸 나와라~ 연수도 안나오고 살맛이 안난다.	굳이 나가라 - 훈련도 안 나오고 맛도 안 된다.	2
지나간 일 구지 또 얘기해 뭐하나...	과거에 일어난 일에 대해 다시 한 번 얘기해 보자...	2
와 한채아 진짜 죽이는데 좋겠다	나는 정말 죽이고 싶다.	0
엄마랑 붕어빵은 아니네요 ㅠㅠ 안타깝다ㅠㅠ	엄마와 함께 빵을 먹지 마세요.	2
송창의 이유리나오면 짠해죽음 ㅠㅠ	곡이 나오면 죽음의 이유가 돼요.	2
주변에 진짜 저런 경우를 봐서 그런지 안타깝다ㅜㅜ애가 준영이 애였다니	실제로 그런 상황을 보았을 때 유난히 안타깝게 생각했는데, 그 아이가 유니콘이었다는 사실이었습니다.	2
지드래곤 누가 지랄해도 화이팅! 너의 능력은 국보급!	당신은 미친 사람이 아닙니다!당신은 능력을 가지고있다!	2
오달수씨가 그런일만 아니었음 ..아깝다 잼났지싶은데	오만 씨가 그랬을 뿐만이 아니었는데, 아쉽게도 망했어야 했다.	2
신동엽이 일케 연기를 잘하다니	싱가포르가 행동을 잘 하고 있다.	2
돈이 무진장 쳐 많아도 다 결국 뒤지는구나.	돈이 너무 많아서 결국은 다 쓸 수 있다.	0
사실일까???? 검사결과 구라 아니야??	진실인가요? : 검사 결과가 아닌가요?	1
연예인들 모쏠이니 솔로니 하는소리진짜개듣기싫음	연예인들은 솔로니라는 말을 듣지 않는다.	1
비주얼이고 나발이고 와이지는 실력좋다는게 진심이해가 안간다. 한국말을 혀짧은소리로 랩하면 그냥 다 잘하는줄아나봄 라이브들으면 솔찍히 다른회사랑 별차이도 없다	나는 정말로 그가 훌륭하고 우리가 좋은 것임을 이해하지 못하고, 짧은 언어를 말하면 완전히 좋은 것이며 다른 사회와는 차이가 없다는 것을 이해하지 않는다.	1
한국만 사람을 못 엮어서 안달임	한국인은 개입할 수 없다.	1
일부러 접근하는 사람들 많다일반인도 많이 당하지	의도적으로 가까이 다가온 사람도 많고, 평범한 사람들도 많다.	2
도희가 없어서 긍가	도우미가 없기 때문에	2
그게 뭐 어때서? 현아같이 성격좋은 여자는 건들지마라. 성질드러운 계집년들과는 차원이 다른 여신이다	성격이 뛰어난 여성처럼 만지지 마십시오!성격이 좋은 여성과 비교할 때 크기가 다릅니다.	0
국민들은 이미 당신을 용서했습니다. 그래도 충분히 자숙하고 재충전하셔서 좋은 작품으로 뵙길 기다리겠습니다.	사람들은 이미 당신을 용서했지만, 나는 당신이 좋은 일로 당신을 볼 수 있도록 충분히 합리적이고 다시 충전되기를 기다릴 것입니다.	2
나라지키러간 군인 불러서 뭐하는 짓인지	나라를 지키는 군인들을 불러, 무엇을 할 것인가	1
누군지도 모르겠는데 뭔 대중의 응원이 쇄도?	누구를 지지하는지 모르겠지만, 어떤 종류의 공공 지원인가?	1
보니하니 제작진들 좀 와봐라. 내가 장난 한번 처줄게. 니들은 채연보다 성인이니까 어깨가 아니라 턱주가리에다 풀스윙 날려줄게. 물론 장난이야.	너희가 꼬리보다 더 어른이기 때문에 나는 너희에게 농담을 할 것이고, 너희를 어깨에 던지지지 않을 것이며, 그것은 물론 농담이다.	0
늙은마누라 모시고살람 이정도는 호사누려야지	늙은 여자 여러분, 빨리 함께 하세요.	0
개인정보도용한 그 음원총공팀도 대국민사과해라.그래야공평하지 지들이한건 실수~~래...하여튼 미친..	민간인들에 대한 공정한 대책을 세우는 것은 틀린 일이다. - 미친 짓	1
결혼도안하고 뭐하는짓?	결혼하지 않고 무엇을 할 것인가?	1
답답하긴 한데 둘이 친해보이던데 이런 반응을 연경선수가 원하진 않을듯.. 정 불편하면 자르겠죠	그것은 좋지만, 두 사람은 그들이 즐겁지 않을 때 그 반응을 원하지 않는 것처럼 보입니다.	2
김숙씨 힘냅시다 유일하게 데뷔때 부터 좋아했던 개그우먼인데 ㅠㅠ삼가 고인의 명복을 빕니다	그의 데뷔 이후 그를 사랑한 유일한 사람 인 김 후세인 (Kim Hussein)은 그의 사망을 축하하고 있습니다.	2
드럽게 재미없는 유틀딱 예능에 드럽게 재미없는 화제성 0프로 퇴물 걸그룹애가 들어가네	흥미롭지 못한 재밌지 않은 재밌는 재밌은 재밌게 재밌고 재미있는 재밌었던 재밌다.	0
여행은 꿈도 못꾸는 사람들도 있습니다 네이버와 기자님들의 생각과 배려가 아쉽네요 좋은 뉴스의 조건은 초등학생들도 배운답니다	여행에 대해 꿈을 꾸지 못하는 사람들이 있습니다.선수와 언론인들의 생각과 관심은 불행합니다.좋은 소식의 조건은 초등학교 학생들도 가르칩니다.	2
돈벌면뭐하나 호르몬 사느라수억날리는데	돈을 벌면 호르몬을 낼 수 있다.	1
김종국 지금 아주 잘하고있어. 지금 계속 놀다가 45~7때 20살 어린 여자랑 결혼해야지 무슨 저런 30넘은 여자랑 결혼하겠냐? 딱 비즈니스지. 종국이형 20살 연하랑 결혼하면 (20대 여자들도 줄을 서겠지만) 인생 성-공	내가 지금 45세에서 20세 사이의 젊은 여성과 결혼했다면, 30세 미만의 여성과 어떻게 결혼해야 할까?	0
아직도 약하냐?	아직 약한가요?	0
개그프로에서 마니 활용될것같음! 보여주신 열심과 열정에 박수를 보냅니당~~^^믿고보는 배우로 자리매김 하셔욤~~~^^화이팅	가그프로리에서 나는 마니를 사용할 것입니다!나는 당신에게 노력과 열정을 보여주고, 당신은 신뢰할 수있는 배우가 될 것입니다.	2
호란누나 이제 면허 못따자녀 속상해	호랑이는 이미 허가를 받지 못하고 있다.	2
내가 보기엔 이거 돈떼먹으려는 수작 아니냐? 이거 다 쇼아냐?	이 모든 것이 게임이라고 생각하지 않습니까?	1
아이돌 하지말고 노동하면서 살았어야했다.	아이돌을 하지 않고 일하면서 살았어야 했다.	1
한지민 다 좋은데 목소리는 별루^^; 나만 불편한가ㅋ	나의 목소리도 괜찮지만, 나만은 불편해.	2
색기있게 보임	색으로 보인다.	1
남자가 딴여자좀 만날수있지 존나 참견질이네.	남자가 다른 여자를 만날 수 있다는 것은 끔찍한 일이다.	0
쌈디 결혼한 걸로 아는데~왜 나혼자산다?집도 아내있어서 공개 못하고친구집?	샘디는 결혼했다는 것을 알고있다. - 왜 혼자 소유하고 있습니까?집이나 아내가 있기 때문에 공개하지 못하고 친구집?	1
몰카가,,남,녀 성,관계 몰카만 있냐?? 이해를;; 지금도 방송에도 흔히 하는게 몰카인데,,상대를 속이고 잼나는걸 끌어내는게 몰카인데~언제부터 몰카가 나쁜쪽으로만 사용???	Malka, 남편, 아내, 성별, 관계 Malka만? 이해; 지금도 Malka는 방송에서도 malka, Malka를 속이고 모욕하는 것이 일반적입니다 Malka - Malka가 언제부터 나쁜 측면만을 사용하는지???	1
송지효도 어울리는데 홍진영은 넘사벽이지 워낙 잘 어울려서 ㅋㅋ	벽이 잘 어울리는 것 같고, 벽도 잘 어워진 것 같아요.	2
좀 못하긴했어도 이정도까지 논란될 정도는 아닌듯애초에 신인이고 그냥 쌩라이브였는데 에코없이물론 더 잘했으면 좋았었겠지만 너무 까는것같아서 좀 그렇다	조금 못했지만 이 정도까지 논란이 될 정도는 아니고 처음에는 신인이고 단지 라이브였지만 에코 없이는 물론 더 좋았으면 좋았을 것 같았지만 너무 까다로운 것 같아서 조금 그렇다.	2
연대 정치외교학과에 하버드 로스쿨. 엄청난 학력이라고 본다. 정치했으면 큰일 했을 분이라고 본다.	하버드 로스쿨 (Harvard Law School)의 연합 정치 외교학과는 엄청난 학위라고 생각합니다.정치가 있었다면 큰 일을 했을 것입니다.	2
이건 조재현이 잘못한게 없지 않나? 또 단국대 나온 조수훈은 비한체대 라인인데... 그냥 구별하기 쉽게 한체대 비한체대 이렇게 부르는거지 비한체대는 곧 단국대 라인을 말하는거고...	그것은 아무것도 잘못되지 않습니다. - 그리고 이것은 단지 쉽게 구별 할 수있는 라인이며, 즉, 라인은 곧 단지 라인입니다.	2
이런 영혼은 하나님 한테 의지하면 정말 퍼펙트 하다. 말씀의 씨 들어가면 정말 감동 될거다.	이 영혼은 하나님에 의존하고, 정말로 완벽하고, 당신이 이야기의 씨앗에 들어갈 때, 당신은 정말로 감동 될 것입니다.	2
얘도 나쁜놈이지만술이 떡이되게 남의집에서먹은사람도 그러네남자든여자든몸간수를 잘혀야혀	그녀도 나쁜 놈이지만 술이 똥이 되어 남의 집에서 먹은 사람도 그 남자든 여자든 몸무게를 치워야 한다.	0
이 분 왠지 진국이실 듯~!	그는 진짜 남자가 된 것 같아요!	2
김기리는요? 연애따로 결혼따로	김 카다시안 : 결혼 후	1
해체해야지 아이즈원 엑스원 둘다	아이즈원 X원 둘 다 해체해야 한다.	1
현재도 북한여성 수만명 중국에 인신매매로 팔려가서 성노예로 살아가는데..감독님 그런것은 관심이 없나요? 목적이 여성인권문제인가요? 아니면 반일인가요?	오늘날 북한에는 인신매매로 중국에서 판매되고 성 노예로 살고 있는 수천 명의 여성들이 있습니다.그들은 목표가 인권 문제인지 반일인지 궁금하지 않습니까?	1
이번에도 기대기대 하겠음	이번에도 기대하겠습니다.	2
내가봤을때 한씨는 이남자 저남자 다만나볼듯 조만간 기안하고 사귄다고 기사나올지도모름 왠지 한씨가 기안한테 관심있는듯 ㅎㅎ	내가 보았을 때 한 씨는 이 남자를 만나는 것처럼 곧 기뻐하고 만났다고 기사 나올 수도 있기 때문에 한 씨가 기안에 관심이 있는 것 같다.	1
유진 별로	유진이 많지 않다.	2
왜 여자만 차별하지? 남자연예인들 도박 마약 등등 많이 하고도 잘만 나오잖아 ! 다표적으로. 이수근, 주지훈 등등 . 여기에 악플다는 여자들. . . . 생각좀하자	왜 당신은 여성에 대한 차별만?남성은 마약을 도박하는 등,하지만 그것을하는 것이 좋다! 다목적입니다.여성, 여성, 등 여기에 나쁜 여성이 있습니다... 그것에 대해 생각하자.	1
캘리포니아 변호사시험 붙은걸로 다 인정. 뉴욕주였음 좀 아니었겠지만ㅋ	캘리포니아에서 변호사 시험을 통과했지만 뉴욕 주에서는 없었습니다.	2
유느님~~~~~칭송됐을때도 있었는데~~~~~나오는 족족 노잼이라~~~~미안타 하차해라~~~마이묵었다	죄송합니다 ᅲᅲ ᅲ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᄒᄒ ᄏᄏᄏ ᄏ큐 ᅳᅳ ᅳ ᄂ ᄋ ᄃ ᅳ	1
나만 이번에 얼굴 첨보냐 ? 주말극에서 뜬 배우냐 ? 전혀 누군지 모르겟는데 ...	이번 주말은 누구인지 모르겠지만, 그날은 누구인지도 모른다.	1
그다지 ...애들땜에 봤지~~~~	나는 아이들 속에서 그것을 보았다.	2
둘이 결혼 하든말든 관심없는데 제발 살림남 하차해라. 얘네나오는 부분 존나 노잼이라 매번 빨리감기 해야하는것도 진짜 귀찮다	당신이 결혼하든 아니든, 나는 신경 쓰지 않지만, 제발 그것을 제거하자.나는 여기에 오는 부분에 대해 정말로 화가 났고, 매번 감기에 걸려야한다는 것은 정말로 짜증입니다.	1
정우성 버금가는 셀카바보..... 어쩜 저렇게 셀카를 못찍음...? 그럴거면 그 얼굴 나 좀...	셀카바보(Selfie)는 어떻게 그 얼굴을 찍을 수 있을까?	2
이승윤씨 매니저랑 잘되서 좋긴한데.. 솔직히 인상은 별루 호감형이 아님.. 실제 성격은 어떤지 몰겠는데 편견이 생기면 안되지만 울동네 패밀리닥터가 이승윤처럼 생김. 겁나 재수똥덩어리 ㅋㅋㅋ	Yuan 매니저와 잘 지내는 것이 좋다... 솔직히, 인상은 그가 좋은 사람이 아니거나 아니라는 것입니다.나는 진짜 캐릭터가 무엇인지 모르지만 편견이 있어서는 안되지만, 지구의 가족 의사는 Yuan 씨처럼 보입니다.	1
류준열일베인가여? 손흥민옆에서떨어져!!	머리에서 벗어났다! - 손으로 벗어나다!	0
적당히들좀 해라 잘못은 했지만 이건 아니지안어	나는 잘못했지만 그렇지 않다.	2
확실히 어제는 노잼이더라~ 3얼 위주로 가즈아~	예, 어제, 나는 3 일, 가시를 기쁘게했다.	2
다음 주에 대리한테 간 연다연이 연돼지로 밝혀져 곤란할때 재형이가 나타나 구해주겠네. ㅋ	다음 주에, 나는 늙은 돼지를 찾고, 문제가 있다면, 그는 그를 구하기 위해 돌아올 것이다.	1
와 40대 여자를 누가 데려갔지;;;	그리고 누가 40 세의 여자를 데리고 왔는가;	1
엠블랙도 참 불쌍하다 한창 잘나갈수 있는되 팀이 공중분해되고 회사 없어지고	엠블랙도 너무 가난합니다 한창 잘 할 수 있지만 팀이 공중 분열되고 회사가 사라지고 있습니다.	2
김대중의 가장 악행 imf빌려놓고 국민한테 갚으라~	김 위원장의 최악의 행동을 피하고 국민에게 보상하라.	1
한남들 저런 의상 좋아하니 성범죄율이 올라간다 여성들이 안심하고 밤거리를 돌아다닐 수있도록 저질적인 의상 남자 교도소 가자	남자들은 그러한 의상을 좋아하므로 성범죄의 비율이 높아지므로 여성들이 밤에 걸을 수 있고 안전하게 느낄 수 있도록, 낮은 품질의 의상 남성은 감옥에	0
스카이캐슬과 같은 긴장감 몰입도 ㅋㅋ	스카이 스캐너와 비슷한 움직임.	2
엄마 닮아서 길쭉하니 이쁘네요♡♡♡	엄마처럼 귀여운 ♡	2
광수가 한낱 노리개되는 것 같아서 마음이 좀 그렇네..	좀 더 미친 듯한 느낌이 들었는데, 그건 그렇다.	2
이상하게 다야를 응원하게 됨	이상한 자극을 받았다.	2
와~~~ 애들이 어쩜 부모 반반닮아 미남미녀에 홍일점까지... 넘 믓저	아이들은 부모와 같고, 소녀들은 아이들과 같다.	2
장나라 시집은 안가나 봐	결혼하지 마세요	1
1보다 재미없어요 진짜 보다 나올뻔	하나보다 더 재미있는 것은 없다.	1
사생들아. 저거보고 나도 장애 가져서 빅뱅 좋다고 하면 너만의 선물 줄거란 기대로 장애될 생각하지 말고 장애 가질거면 사생짓으로 인해 너 때문에 괴로웠을 연예인들한테 스스로 반성하면서 조용히 살 생각으로 장애 가져라	내가 그것을보고 장애가 있고 빅뱅이 좋다고 말할 때, 당신이 자신의 선물을 줄 기대에 혼란을 느끼지 않을 것이라고 생각하지 말고, 장애를 가지고 있다면, 조용히 살고있는 생각에 장애물을 가져 가고, 당신 때문에 당신의 삶 때문에 고통받은 유명 인사들에게 자신을 반영하십시오.	0
나쁜놈인데!!근데 임신했다고 다 같이 살아야해? 한쪽은 원해도 한쪽은 싫을수 있자나 책임은 당연히 져야하는건 맞는데 같이 즐겨놓고 임신했으니 무조건 책임져라는건 아닌것같다 결혼약속을 했다면 모를까..	나쁜 놈이야!하지만 임신했을 때 모두 같이 살아야 할까? 한쪽이 원하더라도 한쪽은 싫어할 수도 있지만, 책임은 물론 있어야 한다고 생각하지만, 함께 즐겁게 임신하고 있었기 때문에 절대 책임을 지지 않아야 한다는 것인지, 결혼 계약을	0
어찌보면 세상 그 누구보다 행복하게 지내는듯	세상 어느 누구보다도 행복해 보이는 것 같아요.	2
누구임? 아는사람~	당신은 누구입니까? 알고 있는 사람	1
난 한녀 왜만나는지 노이해...하 진심 일본여자가 진짜 최고아니겟냐...	나는 왜 그녀를 만나게 되었는지 모르겠지만, 일본 여자는 정말로 최고가 아닌가?	0
왜 HOT 발톱의 때보다 못한 것들인지 여실히 들어난다 라이벌은 개뿔 얘넨 오합지졸이다 젝키 .. 여섯개의 똥파리들	왜 뜨거운 칼보다 더 나쁜 것이 있습니까? 경쟁자는 카라오케의 오그지솔입니다.	0
너무 마르면 할때 너무아파 ㅠㅜ	너무 젖어있을 때 너무 아파요.	0
연예인이 잘벌긴하지 물론 많이 기부할수있을만큼 잘벌지 그렇지만 기부했다는 자체가 의미가있지않나욕들을 정돈 아닌거같은데 훨씬 많이 벌어도 기부 안한 연예인들이더많은데	유명인은 좋은 돈을 벌고, 물론, 충분히 좋은 돈, 하지만 기부 자체는 의미가 없어 보이지 않는, 많은 돈을 얻고, 그러나 기부하지 않는 많은 유명인.	2
송지효 김종국 양세칠이 심각하게 하차고려해야할듯...나머진 다 재밌는데 분위기다운시키는 저사람들 문제	김정은은 진지하게 대처해야 하지만 나머지는 모두 재미있다.	2
한국 유명 가수들이 찌질한 동네가서 버스킹하면서 감동 줬다고 자기기만하는 개한심한 프로그램.	한국의 유명한 가수들이 흔들린 마을에 가서 버스킹을 하면서 감동을 받았다는 자신만의 고통스러운 프로그램입니다.	0
남의 일에는 신경안써' 하고 쿨한척 하던 인간들. 강남한테는 악플 쓰고 있음ㅋㅋㅋ 뭐 같은 놈들	사람을 신경 쓰지 않는 사람들은 부자라고 척하는 사람들이다.	0
기무라 타쿠야와 후카츠 에리 보다가 이거 짤로만 보는데도 망작스멜이 나노 원작을 이따위로 망쳐놓냐? 차라리 옆방송국에 나오는 소지섭을 캐스팅하던가 뭐냐 이게...	그리고 만약 당신이 Kimura Takuya와 Fukatsuri Erie의 눈으로 이것을 보면, 당신은 Nano 원본을 이렇게 망칠 것인가?	1
같은여자로 존나 창피하다먹고 살려고 하는건가	똑같은 여자와 함께 먹는 것을 부끄러워한다.	1
법적 책임없이 떡만 치겠다!!	법적으로 책임을 지지 않도록 하겠습니다!!	0
제대로 알려주지않은 똥남아 태국 현지 안내인이 문제인거지. 정법팀이랑 저 박지윤닮은애는 잘못이 없다	문제는 정의 팀과 승무원이 잘못되지 않았다는 것입니다.	1
배우로써는 타고나신듯..남편복은없지만..	배우가 된 것 같은데, 남편이 없는 것처럼...	1
참 웃기다 정작 나오라할때는 멤버중 유끼까끼 한놈이 문제더니 최근엔 또 한놈이 문제일으켜서 그전 한놈 이미지 세탁되고 ㅋㅋ 새로운놈이 개까이고 ㅋㅋㅋ	정말 재미있게 나왔을 때, 멤버 중 한 명의 엉덩이가 문제였고, 최근에 또 한 명이 문제를 일으켰고, 그 전에 한 사람의 이미지를 씻고, 새 놈이 개가 되었습니다.	0
한효주 몰아가는 사람들 필모 보고오세요 지금까지 쉰적없고 인랑 무인하고 오디션봐서 바로 또 미드 찍으러 갔는데 장난?	나는 영화에 가고있는 사람들을 보게 될 것입니다, 나는 알려지지 않았고, 알 수없고, 청문회가 있었고, 그냥 나를 다시 촬영하러 갔다, 농담?	1
역시 시집못간 30대 노처녀들 바들바들 대네요 ㅎ	결혼한 여자 30세	1
실명을 못깔정도로 증거도 없고 이슈몰이에만 급급해서 일단 자극적으로 왜곡 편집 했겠지. 그걸 믿는거고 뇌에 우동사리든 방구석 여포들은 ㅋ 뭐 어디 국과수에서 양성반응 나왔어? 그알이 곧 법이고 진실이여? ㅋㅋㅋㅋ	변명은 없고, 믿을 수 없는 이유가 있지만, 진실을 가지고 있고 뇌를 가지고 있고 진실만 가지고 있는 사람들이 있다.	0
여기서 성희롱적인 발언 하는 애들은 해외 응딩이 뒤에 숨은 거냐 아님 잃을 게 없는 새끼들이냐? 콩밥 한 번 먹어봐야 정신차릴라나	여기에 성적 괴롭힘에 대해 이야기하는 아이들은 외국에서 번개 뒤에 숨어 있습니까, 아니면 잃을 것이없는 소년입니까?	0
마른게 크긴크더라	크고 얇은 마른	0
박나래 너무오바하지마 . 시끄럽고 거슬린다..ㅡㅡ송가인뜬금없네	너무 큰 소리도 아니고, 너무 큰 목소리도 아니다.	1
2년도안되 ㅇㅈㅎ 양아치에게 통수 맞으니 분하겠죠 ......그동안 sns에서 충분히 느낄 수 있었ㆍ새로운 삶을 사세요	2 년 동안 나는 SNS에서 새로운 삶을 살기 위해 충분히 느꼈다고 느꼈다.	1
다리짧은 애가 살빠지니 머리크고 몸은 왜소해져서 보기흉해..	다리가 짧은 아이가 머리카락과 몸이 어색해 보이기 때문에...	0
김나영 발톱의 때만큼도 못사는것들이 불쌍하다고 응원한대 ㅋㅋㅋ 니들이 더 불쌍해 니들 시궁창 인생이나 좀 보살피렴 ㅋㅋ	Kim Na-Jon은 당신의 손톱이 당신처럼 나쁘지 않을 때 당신이 처한 것처럼 비참하도록 격려합니다.	0
오늘밤 너와나 단둘이서 파리파리	오늘 밤 당신과 함께 파리에서 혼자	2
뷔페값 내셨나	뷔페의 가격	2
현장지시를 따랐을뿐입니다뭘알고들 말하세요~	현장 지시를 따랐으니, 무엇을 아시는지 말씀해 주세요.	2
그 힘든 시간 팬들 위해서 앞만 보고 달린거 알아! 강다니엘 걱정마 우리 아직 그대로 있어! 무대 얼른 보고 싶으니까 얼른 무대 보여줘 강다니엘답게 멋있게!	걱정 마세요, 우리는 여전히 팬들을 위해 그 어려운 시간 동안 거기에있다, 나는 단지 앞으로 나아가고 그 힘든 시간을 위해 달려 왔다는 것을 알고있다. -Kandaniel, 괴롭히지 마십시오, 우리는 아직 거기에 있습니다! -나는 무대를보고 싶어, 나는	2
차은우는 신급이고.. 이경규는 c급이야. 비빌걸 비벼라 할배요.	자동차는 빠르다!고객은 고급이다!비어는 가볍다!	1
에휴.... 한심한 놈. 그 외모와 연기력 가지고 똑바로 행동했으면 박보검을 이을 차세대 배우가 됬을텐데.... 지 복을 지가 차버렸네.	만약 당신이 그 모양과 행동 능력을 가지고 행동했다면, 당신은 번개를 따르는 다음 세대의 배우가 될 것입니다.	1
유지보단 안해준단거죠 유책배우자가 좋아서 글겠습니까 이혼해줌 돌씽이라고 지만 신나서 다닐껀데 왜 당한사람이 쿨하게 보내줍니까 그럴이유도 없는거지	지키기보다는 안 해주었어 유죄배우가 좋아해서 글을 쓰겠어 이혼 걱정이라고 하지만 기쁘게 다니고 있었는데 왜 당한 사람이 쿨하게 보낸다고 해서 그런 이유도 없다.	2
진짜 천사아닌가... 사람마다 다르지만 부부관계에 있어서 성부분도 엄청 중요한데 그냥 마음하나로..... 요즘 여자들은 좀 배울 필요가 있다고 본다 저런부분이 아닌 전반적인 인성부분에서	진정한 천사들... 각 사람은 다르지만, 커플 관계에서 성적 부분은 매우 중요하지만, 그냥 마음에 듭니다... 최근 여성들은 그 부분이 아니라 일반적인 인간 부분에서 뭔가를 배워야한다는 것을 알게되었습니다.	2
난 대리만족이나 해야지	나는 대리인이 되어야 한다.	2
유산슬과 코다리 사랑 듀엣 가즈아~!!!	사랑과 사랑의 듀얼!	2
여전히 예쁘시다.	아직도 아름답다.	2
반고정 가즈아 나래 사장님 집밥 에피 나왔음 해요ㅜㅜ 기석이 힘내랏	예, 주인님, 나는 당신을 좋은 일이라고 생각하게되어 기<unk>니다.	2
육중완 사람 좋은척은 다하더니 실망.	사람들은 좋은 일을 했고, 실망했다.	1
아 ...씨 지금 나라 상황이 ...네이버 순위조작인가?	현재의 상황이 바로 나폴리 국가인가?	1
우리나라 여자들 댓글로 지들끼리 싸우는것봐라 드라마가 현실이다 이래서 난 일본여자랑 결혼한다	우리 나라의 여성들이 리뷰를 사용하여 서로 싸우는 드라마를 보는 것은 현실적이며, 이것이 내가 일본 여성과 결혼하는 이유입니다.	0
요즘 듣보잡 ㅅㄲ들이 설쳐대네 ~ 날도 더운데 짜증나게시리 ~	이 날에 너희는 울음소리를 듣고, 그 날은 뜨겁고 짜증나는 날이다.	0
오빠는 제정신인데 동생은 왜그러냐	형은 좋은 사람이고, 형은 왜?	1
한국은 무관심이에요 기사 정정 하세요 누군지도 모르는데	한국이 누구인지는 모르겠지만, 편집은	1
너무 기엽다 증말..!!	굉장히 흥미롭네요 ᅲᅲ!!	2
페지해라 가세연. 페지가 답이다 아님말고식 증거도없이 유재석 언급하노	그럼에도 불구하고, 피아노는 증거가 없거나, 증거를 제기하지 않는다고 말한다.	2
결과나올때까지는 신동욱편도 조부편도 들면 안될듯ㅡ사실 연예인들이 뒷통수치는걸 종종 봐서 지금은 말을 아끼고 좀더 지켜볼땐거같음	결과가 나오기 전까지는 신동욱편도 할아버지편도 들을 수 없을 것 같아요~ 사실 유명인들이 뒤를 돌리는 것을 자주 보니 이제는 말을 지키고 더 많이 보게 될 것 같습니다.	2
원래 레파토리였지 계획된	레스토랑, 계획을 세웠다.	2
암암리에 활동 많이했네 잘가셔~~	암에 대한 많은 활동이 있고, 그것은 괜찮습니다.	1
둘이 그냥 조용히 살지요 ㅎ안궁금하다요	둘 다 침묵 속에 살고 있다.	1
애들이 볼까 걱정이네 이걸 올리고	아이들이 그것을 볼 수 있을까.	2
성형할때부터 뭐지 싶었는데.... 은근 자존감 낮나 봄. 근 10년간 세계를 재패한 빙상 여왕이라 외모따위 개나 주라고 해도 수긍x1000만번 할 판국인데 성형하고 남친이 강남.	형성부터 시작, 나는 무엇을 원하는가... 자존심의 날 또는 봄, 10 년 동안 세계의 얼음 여왕, 심지어 외모가 비슷한 개조차도 당신에게 10 백만 번의 돈을주고 싶어, 형성과 남자 친구 강한 남자.	0
그만 좀 해라.지겹다 이제	그만 두세요, 당신은 그것에 지쳐 있습니다.	0
이 정권 코드에 맞네......동학혁명 반일 일제의 동학탄압이야기가주가 되겠네.....이것보고 일본하고 국교끊어버리잖말나오겠네 역사을 드라마로만 배우니.....	이 정권 코드는 옳다...동학혁명의 반일의 동학 억압 이야기가 주인공이 될 것이다... 보라, 일본과 국교는 멸망할 것이고, 극장에서만 역사를 배울 수 있을 것이다	1
누군진 모르지만 삼고빕	누군지는 모르겠지만	1
상영관 독점 너무 심하던데 오히려 반감들어서 안보게 됨..	상대방이 너무 심해 보이지만, 오히려 부끄러움을 느끼지 못하고 있다.	2
총체적 난국이다...	폭력적인 나라...	2
손담비 나혼에 고정으로 가자~~매력 넘침~	우리 손을 잡으러 가자. - 좋은 일.	2
구혜선님 학업 끝내시고 어떤 형태로든 활동해주세요. 재능많은 사람인데 어쩌다 쓰레기를 만나서 ㅠㅠ 늘 응원합니다~^^	구안 씨, 학업을 완료, 어떤 형태로 일, 재능있는 사람, 어떻게 당신이 쓰레기를 만날 수 있는지, 나는 항상 당신을 격려	1
아이유 너무 예쁘다. 매 화마다 예쁜 아이유 머리랑 스타일링 보는 맛도 쏠쏠함	그들은 매번 아름다운 머리카락과 스타일링을 촬영 할만큼 아름답습니다.	2
보영아 무슨 흉터제거 회복이 6개월이나 걸려?	보영아, 어떤 흉터를 제거하는 데 6 개월이 걸리나요?	1
중국의 사드보복으로 울나라서 활동하게된 추자혀뉴	중국에서는 중국어가 하나의 종류가 되었다.	0
결국 쥬비스 광고글	쥬비의 광고	2
불쌍하다.애도없이...다 벌받는거다.또 애없으면 불행하나요라며 득달같이 덤비겠지. 애기는 인류에 축복이며 인생의 의미이다.	가난한 사람... 고통받는 사람... 모든 것이 벌을 받는다... 그리고 아이가 없으면 불행하게 될 것이다... 아이는 인류에게 축복이며 인생의 의미입니다.	1
헐 반성문이라니 키워준 국가 확실히 공산당이 맞구나~시켰것지~콩산당이	공산주의 국가가 공산당이라는 사실을 알 수 있다.	0
나는월세1000만원에70십네고사러 아들만셋.. 탁씨얘기보니까나두거기가서살구싶다..현실적이면	나는 700,000이고 나는 7 백만이고 당신은 말하고, 당신은 살아남고 싶어, 나는 정말로 살아남기를 원합니다.	2
머리. 누가 그렇게 해줬나요?? 이상해.	머리카락 : 누가 그것을 했습니까? 이상합니다.	1
무면허가 음주 운전 뺑소니를 했는데 선처를 한다면 재판부는 OOO다	운전 면허 없이 술을 마시는 소니, 만약 사전을 하게 되면 재판관은 OOO	2
이쁘닌까 무죄	아름다워도 무죄	2
동윤아 사랑해♡앞으로의 연기 더 기대할께ㅋ35세 아이둘줌마가	나는 너를 사랑하고, 나는 나를 사랑한다! 35 세.	2
우리나이로 30이면 퇴물 상폐녀	나이 30세가 되면 퇴원하는 여자	0
여자가 시집가면 귀머거리 3년 벙어리3년 장님3년이라는 말도 있듯이 참고 살다보면 언젠가는 좋은 일이 있을수도 있는데 요즘은 너무 이혼이 많은것 같다	결혼한 여자가 3년 동안 귀머거리며 3년간 눈먼 채 4년간 귀머리가 되고, 인내심을 가지고 살면 언젠가 좋은 일이 일어날 수 있지만 이혼이 너무 많다.	1
연기잘하는 일본배우인줄 알았는데 대단하세요!	훌륭한 일본 배우라고 생각했는데 정말 대단하네요.	2
술처먹고 주사가 심한 김새롬하고 사는 사람인데 봐주자..새롬이 술주정은 쓰레기같다고하던데 맞나요?	술을 마시고, 주입이 끔찍한 김살롬과 함께 살고 있는데, 보세요...살롬의 술집은 쓰레기 같은 거라고 말했죠?	0
징역 6월이면 교도소에서 6개월 생활하는거죠?	그는 6월에 감옥에서 6개월을 보낼 예정이다.	2
손담비는 기안급 치트키다	핸드백은 고급 칩	2
예쁜 두 유전자가 아까워용 예쁜 2세가 빨리 찾아오길~~~~~	두 개의 아름다운 유전자가 빨리 오게 될 것입니다.	2
근데 여자 이쁘긴 오지게 예쁘다 저 여자의 첫사랑이 정겨운이라면 정겨운은 진짜 위너다	그녀는 매우 아름답지만, 그 여자의 첫 사랑이 괜찮다면, 그녀는 아주 아름답습니다.	2
눈 코 입술 가슴 올튜닝 ㅠㅠ	가슴의 콧물 입술의 코	0
김혜준 배우님 대세는 백합때부터 꼭 뜰거라고 생각했었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ축하드려요!!!!	김정은의 배우, 그 이후로 나는 그가 확실히 밖으로 나갈 것이라고 생각했다!!!	2
군대나 가세요, 병역기피는 꿈도 꾸지마시길	군대에 가서 탈출하는 꿈을 꾸지 마십시오.	1
그니께....그러게 혼외 자식은 왜 만들어가지고는.. 거시기는 내둘러도 씨는 뿌리지 말아야할것을.. 다 니 업보여...죽을때 까지 고생좀 하겄네	너에 대해... 왜 그렇게 외로운 아들이 해야 하는가... 엉덩이를 해야 하는 내가 너를 때리지 않는다... 너의 모든 일... 죽을 때까지 열심히 일한다.	0
못생겨도 연기 잘하는 조연도 많은데. 연기자 소질 아예없는듯. 작품이 아깝..	엉뚱한 연극도 많고 연기자도 별로 없는 것 같아요.	1
성형으로 화장으로 속고 자식낳으면 또 통수 ㄷㄷ	옷을 입고 아이를 낳았을 때 다시 털어놓을 수 있다.	0
악플러들 댓글캡쳐 !!현아야 악플러고소할때 회사게시판에첨부해서올려줄께!!!당당하게 무대에서빛나길바래❤	나는 당신을 무대에 데려 갈 것입니다!나는 당신이 무대에서 빛을 얻을 수 있기를 바랍니다!	2
노무현 정권때 인사를 저 세끼들이 문재인 대선 2번동안 안건드렸다면 문재인 측근 인사는 절대 아니란 얘기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ좃 OOO좃선개소리에 휘둘리는 놈들 수준 부서 ㅉㅉㅉ	그럼에도 불구하고, 만약 두 사람의 죄를 짓지 않았다면, 그 죄는 죄가 없었을 것이다.	0
오늘 또 누가 구속 되었습니까?	오늘 누가 체포되었습니까?	2
와이키키 광팬으로서 김정현 코믹 이미지를 버릴려고 노력하는게 보인다 연기자로서 칭찬해줘야지 왜이렇게 서현팬들이 ㅈㄹ맞네	위키키키의 팬으로서, 김 존슨 코미디의 이미지를 버리려고 하는 것처럼 보이지만, 배우로서 칭찬을 받아야 한다.	2
응원안한다 이용진 너무 건방져 보인다 주변에 꼭 용진이처럼 근거없는 자신감으로 뭉친애들 꼭있다 난 그런애들 보면 성실히 아구창을 날린다 용진이 만나면 명치 존나 쎄게 한대 쳐맞는다 기대해라	만일 네가 그렇게 하지 않는다면, 너는 그렇게 하지 않을 것이다; 만약 네가 그것을 하지 않았다면, 당신은 그렇게 하지 않겠다; 만일 너는 그것을 하였다면, 아무것도 하지 않았을 것이다.	0
이제 풍만이란 단어를 쓰셔도 좋을법싶네요.	이제 부드러운 단어를 쓰는 게 좋을 것 같아요.	1
♨ 충격 ! 결국 하나경이 맞았네. 강은비 그렇게 안봤는데 ..	나는 그것을 읽지 않았다. - 나는 그것에 대해 보지 못했다. - 그것은 그렇지 않습니다.	1
이쁘긴 한데 매력호감 1도 없는 ㅜ매력이 중요해 특히 배우들은	아름답지만 매력도 없고, 특히 배우들에게는 매력이 중요합니다.	2
저정도 먹으면 외식은 극자제 될텐데. 한창 먹을때는 집에서 해결하거나, 부페로 가기마련.	밥을 먹을 때는 집에서 먹거나 부페에 갈 때는 밥 먹는 것이 좋다.	2
근데 요즘 경찰들 문재인이가 지네 라인아님 승진안시킨다오히려 역풍안맞기를 바래요	그러나 최근 경찰 당국자들은 Jean Rayne가 승진하지 않기를 희망했습니다.	1
틀딱들 프로 안봐	멍청한 프로를 보지 마라.	0
연기자들은 반성해라. 조민기 선생님이 현실에서도 다양한 연기를 보여줬다. 이번에는 성추행범으로 열연하신거뿐. 연말 연기대상 가즈아~~	여배우는 그녀에게 그녀가 배우라고 말했지만, 이번에는 아무것도 좋아하지 않았다.	1
이거 괜히 법적대응 했다 사실로 밝혀지면 연예계 생활 못할텐데 지 부모랑 똑같이 파렴치 하다고 아 마닷 좋아하는데 이번일은 그냥 조용히 잠자코 있음 좋을꺼 같다 괜히 부풀리지 말고	이것은 매우 합법적 인 반응이었고, 내가 유명 인사로 살지 않을 것이라는 사실을 발견하면, 나는 부모와 같은 문제를 좋아하지만, 그 날은 단지 조용한 침묵이 될 것이고, 나는 아무런 문제가 없다는 것을 느낄	1
고현정카리스마ㄷㄷ 넘이쁘다	고현정 카리스마가 너무 좋습니다.	2
쌌구나 쌌어~~	자고 있는 그대여~	0
한가인 다리인가요? 실하네요	다리 하나가 맞나요?ᄒᄒ	1
90년대일을 이제와서 웨꺼내구 그러시는지 사실맞는지두 확인안되구 참	90년대가 되었을 때, 그것이 사실인지 확실히 알 수 없었다.	2
조강지처 버리고 잘 된 사람 못봤다.. 그러게 작작 좀 하지는.. 쯧쯧쯔	좋은 사람을 본 적이 없고, 좋은 사람도 보지 못했습니다.	0
박나래는 너무 가식적인것같아 싫음!!	너무 잔인한 것 같아 너무 싫어!	1
남이사 성형을 하던 지럴을 하던 무슨 상관입니까 본인들이나 잘 챙기세요 저 배우 생활비를 직접 주는것도 아니고 가족도 아니고 앞으로 평생 책임질 사람도 아닌데 뭔 그리 남의 얼굴 가지고 배나라 감나라 들인지 쯧쯧	자신에 대해 걱정하지 말고, 당신의 개인적인 삶, 가족, 또는 평생 당신을 책임지게 할 사람에 대해서도 염려하지 마십시오.	0
사림을 너무 믿는듯....꼼꼼해야 하는데...	나는 너무 자신감있어서 자신감을 갖고 있어야 한다고 생각한다.	1
오창석 이채은 너무 잘어울려요. 영원하시길. 너무 비쥬얼. 이뽀요 둘이 완죤 잘 어울려요 ㅎㅎ	이게 너무 좋습니다, 이게 그렇게 아름답습니다. - 나는 너무 좋다. - 이 두 사람은 너무 훌륭합니다!	2
댓글수보니 재밌는대 득달같이달려드는 수준인대?	흥미진진한 것 같고, 흥분하는 것 같은 수준인가요?	2
40대 이모라 집중이 안됨... 20살 초반으로좀 캐스팅좀 ㅠㅜㅠㅜ	20세 이상의 나이와 적어도 40세 이상에 대해 걱정하지 마십시오.	1
한남들아 제발.. 악플좀 멈춰.. 왜 바닥을 자꾸 찍냐..	왜 멈추지 말고, 왜 계속 움직이지 말아야 하는가.	0
여자 너무 늙었네 우웩	여자는 너무 늙었다	1
심하다...백종원님 성불하세요	저주를 받으소서, 네 명의 주님!	0
돈이전부는 아니라지만 첫째가 돈이 먼저지 이세상 에는 돈으로 세상을사니ㅠ	돈이 전부는 아니지만 돈이 먼저, 이 세상에서는 돈으로 세상을 사는 것이다.	2
꼭 키작고 늙은 쌍폐남들이 주제파악 못하고 저런말 짓거리더라 ㅋㅋ	옛날부터 옛 사람들도 그런 말을 할 수 없었다.	0
보고커플 넘이뻐요.담주는 분량좀많이넣어주세요~	커플이 너무 괜찮아요 ᅲᅲ ᅲ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᅲ	2
야한게 아니라 더러웠다고... ㅎㅎㅎ 그래도 헤어드라이기 본인만쓰면괜춘해요	괜찮아, 나는 그것이 더럽다고 생각하지만, 자신이 털을 만드는 경우에, 그것은 훌륭합니다.	0
으 여자들 열폭.....	여자들은 목마르고...	1
컴백해봤자 어차피 현재 걸그룹 원탑은 트와이스임 소시도 앞으로 원탑 트와이스한테 선배대우 깎듯이 해라	어쨌든, 당신은 탑이 탑 근처에 있다고 상상한다면.	1
이모랑 조카 아닌가	할머니와 딸.	1
여자편은 재미없다. 차라리 새로운 남자 멤버를 만들어서 해라. 여자편은 진짜 재미없음.	여자는 재미있지 않다.더 나은 새로운 남자를 만드십시오.여자는 정말 재미가 없습니다.	1
왜 참나 애나잘키워라 한심하다	어째서 안타까운 애니메이션인가.	1
뭐 여자들은 가슴살 노출은 노출이라고 생각 안하잖아?꼭지만 가리면 된다고 생각하는거 아녀?윗가슴이나 아래가슴이나 같은 젖인데..	당신은 여자가 모유 수유에 노출이 노출이라고 생각하지 않는다고 생각합니까?당신은 그것이 덮여질 수 있다고 생각하십니까?소녀, 위쪽 가슴 또는 아래쪽 가슴은 동일합니다.	0
기사를 왜케 많이 내. 박보검 이어서 줌냐들 지지층 겁나 단단한듯	왜 그렇게 많은 사람들이 있을까?나는 그들이 그들에 대한 믿음이 매우 강하기 때문에 두려워 할 것이라고 생각합니다.	1
원작하고 나이가 안맞아서 그렇지 차승원 김사랑이 했으면 딱이었을것같다	나이도 좋지 않았고, 김정은이 괜찮았으면 좋았을 것 같다.	2
오늘안에 간다에 내 손모가지건다	오늘은 내 손을 잡고 있다.	2
솔직히 엑소가 키웠다 해도 할 말 없는 그룹 방탄소년단	솔직히, 나는 아이들 그룹에 대해 아무 말도 할 필요가 없습니다.	1
mc 몽은 욕하면서 약쟁이는 칭찬하냐? 반칙으로 딴 메달이 무슨 정당성이 있다고. 에휴.. 개.돼지들.	마치 돼지들을 위한 메달을 만든 것처럼, 돼지를 위한 메탈을 만든다.	0
여자들한테 엄청 밉보여서그런듯...사실 장신영은 엄청 응원 해놓고 정겨운은 왜 욕하고~~지들 맘에 안들면 버렇지...이프로 주시청층이 통계나오지??ㅋㄴ	여자들에게 엄청나게 어리석은 것처럼... 사실 장식영은 엄청난 격려를 하고 정직한 것은 왜 괴롭힘을 받는가~~그들이 마음에 들지 않는다면...아프로 주청층이 통계를 받고 있는가?	0
쇼하고 자빠졌네 조영구 신재은 돈으로 쳐바르면서 사교육시키는주제 쇼하고 자빠졌네	쇼와 흥분한 달리기 시니어는 돈을 다루고 개인 교육 주제 쇼를 자랑했다.	0
작품은 뜨지만 본인은 잠깐만 주목받고 별개로 안뜨는...개명에 결혼까지 뭘해도 그것도 잠깐이지 뜻대로 커리어가 풀린게 사실상 거의 없었던 셈인데 이참에 늦은 나이에 재혼한거 일반인으로 사는게 더 행복할 것이다	작업이 끝났지만 그는 자신이 눈에 띄고 분리되지 않은 순간일 뿐이다...그가 공개적으로 결혼 할 때까지 무엇이든, 그것은 또한 순간이지만, 그가 원하는 대로, 경력은 거의 끊어지지 않았지만,이 매우 늦은 나이에 그는 다시 결혼 한 평범한 사람으로 살아가는 것이 더 행복	1
저 초딩주작게임은 아직도 하네	아직도 그 주인공은 게임을 하고 있다.	1
마누라 단속이나 잘해	아내도 괜찮아.	0
심뽀 더러운 인간들 많네젊은 청년이 열심히 하는게 참 대단하다 싶은데반면에 시기질투하는 인간들도 많을거야	젊은이들이 열심히 일하고 싶어하는 너무 많은 더러운 사람들이 있고, 시간을 질투하는 사람들이 너무 많을 것입니다.	2
여자를 완전 쓰레기로 만드네.. 내 아기라면 책임 지겠다? 읽은 사람이 기분 더러워지네.	나는 여자를 완전히 쓰레기로 만들고있다. - 나는 내 아기를 책임질 것이다. - 그것을 읽는 사람들은 더러운 느낌.	0
오우 사건의 본질과는 전혀 관련없는 TMI에만 빠른 대응하는 yg클라스 불변	이벤트의 본질과 관련이없는 TMI에 빠르게 응답하는 Yangclass.	2
구혜선이 제일 악플러 아님? 선처는 안재현이 해줬고	당신은 최악의 사람입니까?당신은 가장 나쁜 사람이에요.	1
둘이 껴서 재밌는건 사실인데 다른 예능이랑 ㅇ이제 별반차이가없다ㅏ..	둘 다 재밌는 것 같지만, 다른 재능과 더 이상 차이가 없다.	2
자연스럽게 만나야지.. 요즘 시대에 공개 맞선이라니.. 재미없어요	요즘은 공공장소에 있는 게 재미있지 않다.	1
재혼한게 뭐 자랑이라고...뻔뻔해!	결혼을 하는 것은 부끄러운 일이고, 결혼은 부끄러운 일이다.	1
이게 전라도에 대한 보편적안 인식임	이것이 이전의 전반적인 인식이다.	1
엄마 성을 따랐나? 느그 아부지 뭐하시노?	아버지, 아버지가 무엇을 하고 있습니까? - 아버지는 무엇을 하십니까?	0
평생 yg에 못숨바쳐 일하세요그돈으로 약빨고 노름하고누군가는 그리살겠죠 !!!!!!	나는 많은 돈을 가지고 있지 않을 것이고 누군가가 약간의 돈을 가질 것입니다!!!	0
이쁘고, 연기도 잘하심^^다음 작품에서도열심히 응원하겠습니다.	아름답고 훌륭한 작품이기도 하며, 다음 작품에서도 열심히 격려할 것입니다.	2
깜짝 놀랄만하지 ㅂ비주얼이	놀랍게도 망할 놈들	1
래퍼와 남배우의 만남이구나	라퍼와 남자친구의 만남	2
설마 임신중에 짧은치마 입고다니겠어? 기레기낙시 ㅡㅡㅋ	임신 중에 짧은 셔츠를 입을 수 있을까요?	0
지금의 엑소랑 지금의 방탄이랑 비교하는거자체가 말이안되지. 엑소는 일집부터 백만이였고 지금까지도 유지하고있는 유일한 한국가수고, 방탄은 갑자기 빌보드(갑자기?!) 경로는 모르지만 무튼 해외에서 급 상승된 케이스.	지금의 EXO와 지금의 방탄소년단을 비교하는 것은 의미가 없습니다.EXO는 백만 개의 시작에서 지금까지 남아있는 유일한 한국 상점, 방탄등 갑자기 빌워드 ( 갑작스럽게?!)의 경로에 알지 못하지만 해외에서 급격히 상승한	1
이거 아는사람이 한효주는 절대 아니라고했다이거 심각한 명예훼손이라서 큰 고소감이다 진짜.....이때다싶어서 다들 난리냐	이것을 아는 사람은 한 효과가 결코 없다고 말했습니다.이것은 심각한 명예 침해입니다.그것은 정말로 큰 고소입니다.이때는 모두가 괴롭히고 싶어합니다.	1
양복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정준호 답닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	그리고 그는 말했고, 그는 대답했다.	2
미친 내도 여자연예인 하고 함 해보자 나도 방송출연해줘 장동건보다 잘생겼다고 자부한다	미친, 나도 여배우가 되고 싶고, 연극도 하고 싶어, 나는 그녀가 장편보다 더 아름답다고 자랑스럽게 말할 것이다.	0
니 아부지가 염라언니였어 ㅍㅎㅎ	당신의 아버지는 나쁜 사람이었습니다.	2
우아 지오누나를 비방하더니 ㅋㅋㅋㅋ 이젠 생시람잡네 보수집권 멸망 아베대변인 주적은 북한이지만 니넨 쪽바리 제일 나쁘다는걸 명심해라	보라, 나는 너희에게 말한다, 너희는 세상에서 가장 나쁜 자들이지만, 보라 그들은 북한에서 가장 약한 자들이다.	0
약쟁이 엔터테이먼트도 한번 탈탈털지 어찌아냐 그쪽은블랙핑크/위너/아이콘 다 약쟁이들일수도 잇잖아	드래곤이 엔터테인먼트에서도 한 번 벗어날 수 있겠습니까?당신은 블랙핑크/윈저/아이콘도 용의 동료가 될 수 있습니다.	0
재밌어요차선희씨 밤새간호하는 장면 눈물났어요담주가빨리오길	흥미롭게도 밤새 눈물을 흘리며 차를 탔다.	2
기사거리 오지게 없나벼 지겨워 별것도 아닌데	여기 오면 지루해요, 아무것도 보이지 않는다.	2
애휴 쪽바리음식 좋다고쳐먹내 개돼지들ㅋㅋㅋ	맛있게 먹고 돼지고기	0
표절곡 대놓고 방송에서 쳐부르네 정신나갔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	곡을 녹음하고 방송을 하면서 웃음이 났다.	1
수지는 참 애가 보는 눈이 참 없네 ㅋㅋ 뭐가 아쉽다고 이민호 같은 애랑 ㅋㅋ 에휴 니도 하~~~~~~~~아안참 멀었다 아직	니가 눈에 띄지 않아도 괜찮아 ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ 이민자같은 놈이랑 ᄏᄏᄏ 너무 아쉽네요 ᄏᄏ	2
연기도 조여정이 젤 좋았음	연극이 제일 좋았어요.	2
다음 생에는 중국 남자 만나야지	다음에는 중국 남자를 만날 수 있다.	2
기안 분량좀... 다른사람나오면 노잼이라 안봄 한혜연은 왜자꾸나오는지..박나래로도 충분히 시끄러움	누군가가 왔을 때, 왜 봄이 왔는지, 봄의 소음이 났는지에 대해서는 아무것도 모르겠다.	1
얼굴 몸매 모든게 아름다워요 세젤예행복하세요~~~	얼굴이 아름답고 모든 것이 아름답습니다.	2
유리언니....나이먹고 뭐하는 추태죠? ㅠㅠ	엘리자베스, 나이가 들면서 무슨 짓을 한 거야?	1
요즘은 그냥 태생이 못된건지....아님 지들 삶이 여유가 없어서 못되진건지....정말 못된 심보를 가진 사람이 너무 많아. 여기 댓글들과 그 못된 댓글 추천수만 봐도 참...답이 없음.	현재는 일어날 수 있는 일이 없거나 생명이 없기 때문에 기회가 없기 때문입니다. 너무 많은 사람들이 매우 나쁜 느낌을 받았습니다. 여기서 그들이 추천하는 코멘트와 나쁜 의견이 있습니다.	2
몸이 아픈것도 본인의 의지라고 얘기해보시지?ㅉㅉㅉ 몸아픈것도 당산의 의지가없어서요 ㅋㅋㅋ	당신은 당신의 몸이 병에 걸렸다고 말하고 싶습니까?왜 당신의 신체는 의지가 없다고 말합니까?	0
구미호때 연기 정말 잘하셨었음	연기하는 동안 굉장히 잘 했어요.	2
약쟁이 잘생겼네!	마약이 참 예뻐요!	0
아줌마 나댄다 또. 토니안이 혜리도 만났는데 동갑이 눈에 차겠냐고요. 근데 성이 토씨도 있었나???	그리고 토니를 기억하는 사람들이 있지만 토니의 기억을 가지고있는 사람들도 있습니다.	0
거기서 박씨는 빼라 신혜선이 다 먹여살린거고 박씨는 차려진 밥상에 숟가락 하나만 들고 온 뻔뻔한 도둑OOO인데	그곳에서 파크 씨는 데려갔고, 새 보트는 모두 먹이를 주었고, 부시 씨는 요리 된 테이블에 단 한 개의 스푼만 가지고 온 부끄러운 도둑이었다.	0
나이차이는 느껴지는데...요즘 백종원씨 너무 띄움.	나이의 차이를 느낄 수 있지만, 오늘날 할머니는 매우 눈에 띄고 있습니다.	2
둘이 천생연분같음 ~^^	둘 다 자연스러운 것 같아요~	2
얘는 듣보잡인데ㅡ 아침부터 기사메인이야?? 재혼하든 말든 문제가므여?? 그렇다고 댓글도 별로구만... 밀어주는거야!!!??	니가 얘기하는거 아니면 얘기를 하는거 아니고 얘기가 하는거 아닌거 아니며 얘기도 하는거 아닐까요??!!	1
반성안해도됑 걍 평생감옥에서 살아 너무 가증스럽다	평생 감옥에 갇혀 있는 것은 정말 끔찍한 일이다.	1
효리는 진짜 뒤에 누군가 있는게 맞음 ㅋ 이중성의 최고봉~단하나만 말해도 무려한우 홍보대사였는데 채식주의자로 바꾸면서 빅엿을 먹였음 뭐 이효리옹의 이중성 검색하면 후덜덜	진실은 그 뒤에 누군가가 있다는 것입니다. - 쌍둥이의 최고. - 나는 그것이 매우 좋은 광고 대사라고 말했지만, 나는 채식주의자로 바뀌었고 큰 엉덩이를 먹었습니다.	0
해피엔딩하기엔 묘하고 슬픈엔딩하기도 묘하고..열린결말이라고하면 나을듯한데	행복한 결말을 하기 위해서는 이상하고 슬픈 결말도 이상하고... 열려있는 결말이라면 더 좋을 것 같습니다.	2
다 그러고 애낳고 키웠고 다 그러고 산다예전에 우리엄마들은 어떻게 애키우며 밭일하고 살았는지...다 본인이 선택한 인생이고 힘든거 이상의 기쁨이 있다기자들도 이런거 퍼날리지말고 발로뛴 기사나 써라	그들은 모두 태어나고 자랐고, 그들 모두는 이전에 살고 살았고, 우리의 어머니가 어떻게 살았는지, 밭에서 일했는지... 그들이 선택한 삶이 있고, 어려운 것보다 더 많은 기쁨이 있으며, 기자들은 이것에 대해 이야기하지 않고, 그것에 대해 쓰고 있습니다.	1
살찐돼지들 진짜싫다 남녀노소 돼지들은 개극혐	남자들은 뚱뚱한 돼지를 싫어하고, 남자들은 거친 돼지를	0
공유씨 허겁지겁 달려가서 손잡아주는거보고 소름끼쳤어요. 협박당하고 있는거면 당근이라도 흔들어주세요	두려워하고, 달리고, 손을 잡고, 무서워합니다.당신이 위협받는 경우, 심지어 당근을 흔들어.	2
배구선수 이재영인줄알았네	나는 배를 타고 있다는 것을 알고 있었다.	2
뛰는맨 프로그램 보고 좀 배웠으면맴버 전부가 절실함이 없는 프로그램	당신이 프로그램을보고 배우면, 그것은 모든 것을 잃지 않는 프로그램입니다.	1
윤시윤도 준영이랑 베프던데 조사안하니?	과 베버든은 조사를 하지 않았습니까?	1
몬일이 일어났음 좋겠다라는 식으로 이상하네 요상하네 라고 댓글다는것들 뭐냐..?	몬트로에게 무슨 일이 일어났는지 정말 이상하다.	2
정준 연기력 많이 성장했네 드라마한편 잘찍어라 그럼 연기완된다 강두는 낙동강 오이알 돼였나 없네	진정한 연기력이 많이 성장했습니다. 드라마 한쪽 잘 촬영하십시오.그래서 연기 끝나고 강강 오일이 될 수 없습니다.	1
아니ㅋㅋ 뭐라해야되냐..노출이 문제라기보단 디자인이..귀도 붙이고좀.. 게임캐릭터한테도 제발 저런의상 좀 안입히면 안되냐 싸우는데 누가저런 옷을 입고싸워	무엇을 말해야합니까? 쇼는 문제가 아니라 디자인... 귀도... 게임 캐릭터도 그러한 의미에서 무엇을 입지 말고, 싸우고, 누군가를 입고 싸우십시오.	2
엄마가 예뻐서 아가들도 예뻐요	엄마는 아름답고 아들들도 아름답습니다.	2
살다가 미투한번 정도는 괜찮잖아? ㅋㅋ	한 번 살다보면 괜찮지 않나요?	0
진짜 못생기긴 더럽게 못생겼다.서울대 안나왔으면 어쩔뻔 봤냐??...	정말 끔찍하고 더럽고 더러운 거야.당신이 서울에 오지 않았다면 어떻게 보았을까?	0
존잘 존예	존이 존나 존나	2
피해자들이 보면 얼마나 가슴아플까요 굳이 올리는건..	상대방이 얼마나 가슴을 아프게 만드는지 알 수 있다.	2
이분 연기는 악마를보았다에서 보고 좀 실망.	그는 악마를 보면서 실망을 느꼈다.	2
김현중 침대녀 j ?	김의 침대 J.	0
재잇는데 송은이 좀 안나오면 안되냐말 너무 많고 다른 사람 말 다 끊고 싫다	나는 그것에 대해 너무 많이 이야기하고 싶지 않으며 다른 사람과 이야기하는 것을 좋아하지 않습니다.	2
도깨비가 그렇게 떴는데 왜 너만 안뜬줄아냐?도깨비가 뜬많큼 니 성형전 얼굴이 떴음 이와중에 아이유에 묻어가기는 좀~~~아이유는 노래라도 잘부르지	어찌하여 그대는 그대의 얼굴을 묻지 못하느냐?그대는 왜 그대가 묻히지 못하는가?당신의 얼굴이 묻힌 후에 아이유에 묻힐 것인가?아이유는 노래도 잘 부르지 않는다	1
임창정 친한 친구들인가 집안사정을 아주 잘들 아시네 ㅋㅋ 인생을 남욕하면서 허송세월 보내지 마시고 다른곳에서 만족감은 좀 느껴보세요 제발	당신은 매우 친한 친구이며, 당신은 집안일을 잘 알고 있습니다.인생에 의해 방해받지 말고, 씻지 마십시오, 다른 곳에서 만족감을 느끼십시오.	1
길어봐야 3년...	3년은 길어야...	2
홍석천 응원글 남기는애들 너무 가식적이다	수천 명의 젊은이들이 남아있는 것은 너무 흥미롭습니다.	1
유리언니 마리텔부터 좋아했었는데 결혼다신다니 정말 축하드립니다ㅜㅜ 정말 행복하셨으면 좋겠어요 두분 행복한 부부생활 보내세요	앨리스 마리트, 나는 당신이 결혼 한 것을 기쁘게 생각하고, 당신이 정말로 행복 할 수 있기를 바랍니다.	2
잘 하실 거예요. 화이팅 입니다~	괜찮으실 거예요 ᅲᅲ	2
여행갔다 하은이랑 셋이서 여행오신거 봤는데 딸과 너무잘놀아주시고 인사도 먼저해주시고 이쁜가족이였어요~ 네가족 행복하세요^^	나는 여행을 갔고, 나는 당신이 여행에 왔다는 것을 보았고, 당신은 당신의 딸과 아주 잘 놀고, 그들은 먼저 당신을 인사하고, 그것은 아름다운 가족입니다.	2
ㅋㅋㅋㅋㅅㆍㅂ머야 결혼도안하고 그염병하며 티비나왔던거? 결혼안하고 헤어졋으면 대박코미디엇네ㅋㅋ	결혼도 안하고 텔레비전도 안 하고 결혼도 못하고 헤어지면 커미디다.	1
와...개폼만 잡다가 궁나는 발암구라궁전. 스토리 다소 밋밋해도 감정선 하나는 1000미터 깊이처럼 보여준 남자친구 완벽 ko승. 이건 하.....할말이 없다. 둘다 완주한사람은 반박불가다.	그리고... 단지 모양을 잡고, 귀여운 다리 암 고라 궁전. 이야기는 약간 혼란 스럽지만 감정적 인 라인은 1000 미터 깊은 남자 친구가 완벽하게 달려있는 것처럼 보입니다.	0
박나래 ㅎ아직도이용진좋아하는지 급 궁금	좋아하는지 물어보세요.	2
환희 이쁜데 뭐라하지마라 ㅡㅡ	아름답지만 아무 말도 하지 마세요.	2
전에 악플달아서 미안해요 그땐 김스카이팬이라서... 무튼 사실 남녀관계는 본인외엔 알수없죠 요즘 자꾸 악플유도 기사 올라오는거같은데 사실 님 이뻐요 힘내세요	죄송합니다, 이전에는 나쁜 말이었고 그때는 김스카이 팬이었기 때문에... 사실 남성과 여성의 관계는 나를 제외하고는 아무것도 모르지만, 오늘은 항상 나쁜 글이 나오는 것처럼 보이지만, 사실 당신은 귀여운 사람입니다.	2
별것도 아닌거로 추방이래.자기가 만난 사람들이 다 성형했다잖아.이딴거로 청원하지마라.할일도 없냐	아무것도 아닌 추방입니다.당신이 만난 모든 사람들을 형성했습니다.이것으로 청하지 마세요.아무것도 할 수 없습니다.	1
회가 거듭될수록 오글거리고 유치해지는듯..	회의가 펼쳐질수록 점점 흐르고 흐려지는 것 같다.	2
왕진진부인낸시랭님 결혼후 더 이뻐지셨네요ㅎㅎ 왕진진♡낸시랭 알콩달콩 이쁜사랑하시면서 오래오래 행복하게 잘사세요ㅎㅎ 과거는잊어버리시고 둘만의행복을찾아요 ㅎㅎ 그리고 네티즌말신경쓰지마세요	그것은 아름다운 아내, 아름다운 사랑, 행복, 좋은 결혼, 큰 결혼... 그리고 물론, 당신은 과거를 잊고 당신의 행복을 찾을 시간이 없습니다.	2
빛투나 해결해라	빛을 해결하라.	2
이 드라마 너무 재밌다 김하경 연기 엄청 잘한다	게임은 매우 재미있고, 우리는 아주 잘 놀고있다.	2
이뻐요~~~ 새로운 출발 하셔요	아름답고, 새로운 시작을 할 수 있습니다.	2
예전에 어디 게시물보니까 에르메스 가방 사주니까 좋아죽던데 ;;;	옛날에 엘레미스 가방을 샀는데,	1
여자분들!!! 솔직히 이던이 친오빠였으면 좋겠죠?	사랑하는 여자들, 나는 정말로 친구가 되고 싶습니까?	2
2002년도 여름에 봤는데 서지영이랑 스포츠카타고온거...18년전이네 ㅎㅎ	2002 년 여름, 나는 시지와 스포츠 카타고를 보았다... 18 년 전.	2
잘어울림 언능 결혼하셔야지	괜찮은 결혼을 해야 합니다.	2
기부할꺼면 얼마든지 조용히 할수 있는거지 서로 지목놀이 하는 이유가 머겠냐. 걍 관종들이라 그런거지 ㅋㅋ	당신이 원한다면, 당신은 완전히 평화롭게 할 수 있습니다, 그래서 그들은 서로 합류합니다.	1
순재씨 야동좀끊으세여	주님, 당신을 멈추십시오.	1
원테이블 같은곳을 잘 끌어줘야지. 청년창업이 얼마나 많고 얼마나 많이 망하는데 못한다고 포기하라는건 가혹하다. 백종원도 테스트를 한거고 정신리고 더 노력하라는거다. 꼰데처럼 욕만하지말고	1 테이블 같은 장소를 끌어 올려야 한다.젊은이들의 설립이 얼마나, 얼마나 파괴할 수 없는지 포기하는 것은 어렵다. 백종원도 테스트하고, 영적으로, 더 많은 노력을 해야 한다.	1
???그냥 눈화장 색이 변한거 같은데.. 뭐가 달라진거죠??톤만 좀 연해진거 같은데..	색깔이 바뀌었다고 생각합니다. - 무엇이 바뀐 것입니까? - 나는 그것이 조금 바뀌었을 것 같습니다.	2
해인이는 그래도 인기라도 얻었지 ㅡ예진님은 똥됨	그럼에도 불구하고 여호와께서는 너희를 멸시하셨으니 너희는 헛되이	1
대은아 혹시나 협박받고 있거나 약점 잡힌거 있으면 내년 크보 첫 선발경기에서 보크해	당신이 위협받거나 약한 경우, 당신은 내년 첫 경기에서 도박을 할 것입니다.	2
힘내세요 한고은님! btw 아래 한남충 글 뭐냐??풉...평생 연애하나 못하고 홀애비로 살다 가라...니같은건 여자랑 결혼할 자격읍다.	당신은 당신 같은 여자와 평생을 살 수는 없지만, 당신과 같은 여자를 결혼할 자격이 있습니다.	0
듣보가 죽어도 조문오내	죽어도 듣고 듣고	0
김태리 넘 안이뻐....코도 낮고 좀 촌스럽게 생김...여주맞기엔 넘......왜이렇게 띄어주고 여기저기 나오지??	나는 너무 사랑에 빠졌고 모든 곳에서 그렇게 사랑을 느꼈다는 것을 좋아하지 않는다. - 왜 그렇게합니까?	0
안 우셔도 될것같아요. 너무 이쁘신데!	당신은 웃지 않을 것입니다, 그것은 너무 아름답습니다!	2
미씨 3인방 삼총사 같더라‼️‼️‼️‼️‼️	은 과 같아요!!️️️!!️	2
어째 정용화보다 팬이 적은거 같다? 하긴 빅뱅감투 내려놓고 솔로앨범 내니깐 개망했었지....역시 지디와 아이들이였음...	나는 그것이 공식 버전보다는 팬이었을 것이라고 생각하지만, 나는 빅뱅 논쟁을 멈추고 솔로 앨범을 만들었습니다... 그리고 그것은 또한 제다이와 아이들이었습니다...	2
아이오케이 장윤정 화이팅	아이비, 아이비	2
잘가요 누나...	안녕하세요 자매님...	1
정말 미안하다. ㅠㅠ 난 널 몰라. ㅠㅠ	죄송합니다 ᅲᅲ 나는 당신을 모릅니다.	1
예원 힘내요!	당신을 축복합니다!	2
엄마 크팝시절 생각나네요^^ 지금도 예뻐용 ♡그리고 악플좀 달지마세요 가족은 건드리는거 아닙니다 누가 님들 가족 욕한다고 생각해보세요조그만한 아기한테 욕은 심하잖아요 ㅠㅠ	나는 당신이 어떤 종류의 가족을 가지고 있지 않다고 생각하고, 당신은 가족이 없다고 생각하며, 나는 당신의 가족이 괴롭힘을 당하고, 작은 아기를 괴로워한다	2
임영웅 : 광신도 열성팬 거부감, 음역대 중저음대만 맴돌고.. 발성도 옹알옹알...마케팅으로 포장. 롱런 못할듯 ㅠㅠ	그리고 진실은 할 수 있는 것이 없고, 할 수 없는 것이 있고, 할 필요가 없고; 할 필요도 없고.	0
이 와중에..혹시 박보검하고 이번에는 사귀는중인건가..하는 생각이 자꾸 밀려옴;;	그럼에도 불구하고, 이번에 만나는 것에 대한 생각은 끊임없이 흐르고 있다.	2
그만좀비꼽시다ㅡ솔직히 딸이 대세니 그냥 할수있는말같은디ㅜ왜들그렇게...그냥..건강히 낳길 축복해줍시다~	솔직히 말하면, 당신은 무엇을 말할 수 있습니까? 뭘 말할 것인가? 말하면 무엇이 있을까요... 당신이 아이를 낳았	2
이다해 왜케 웃기냐ㅋㅋㅋㅋ	이게 왜 웃긴거야	2
배우로써최선을다하고싶으면 작품이망하든말든계속도전해야는거아닌가..작품을본적이없다	배우로서 최선을 다하려면 작품이 망하든지 계속 도전해야 하는 것도 아니고...작품을 본 적이 없다.	1
방탕소년단은..눈치도없다.. 헤어지기싫어도 어쩡수없이 이별해야하느누그릅앞에서... 해체생각햇다 말하거싶엇니생각이없어	엉덩이 소년단은..눈도 없어.. 헤어지지 않아도 어쩔 수 없이 헤어져야..누구 앞에 흩어져 생각했는데 말하고 싶다 생각하지 않아	1
와 옹호하는 사람들 졸라많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인들도 미성년자한테 번호달라고 하고 장난이라고 하려고 쉴드 쳐주는거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 과몰입 장인 존나많네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	그들은 젊은이들에게 숫자를 주고 농담을 하기 위해 쉴드를 쳐다보는 사람들이다.	0
저 정도 몸매는 길거리에 널리고 널렸지... 그냥 오크돼지줌마들의 워너비 ㅉㅉㅉㅉ	거리에는 너무 길고, 그것은 돼지의 엉덩이입니다.	0
김치년들 열폭!그러려니 하세요	꼬마 고양이들아, 그게 바로 이거야!	0
몰르면그럴수도있지 겁나예민ㅡㅡ	그렇지 않을 수도 있고, 그렇지도 않을 수도 있다.	2
연기를 하고 있다는게 너무 티가나서순간마다 부담스러웠다 , 노력하자 지금의성공에 해이해지지마라	연기하고 있다는 것은 너무 힘들어서 매 순간 부담스러웠고, 노력해 지금의 성공에 해를 끼치지 마세요.	2
예원만 불쌍하지 ㅠㅠ	부자만 가난하다.	2
그 놈도 나쁜새끼지만 얘도 정상적인 정신은 아닌게 섹시하지 않은 젖꼭지에서 놀랬다 차라리 가슴이라고 했다면 좀 더 지성적으로 보였을텐데...이제 고마해라 관종으로 밖에는 느껴지지 않으니..	그는 또한 나쁜 소년이지만, 그는 정상이 아니었다, 그는 섹시하지 않은 돼지에 의해 놀랐다, 그는 그것이 가슴이라고 말한다면 조금 더 똑똑해 보일 것입니다... 지금 감사합니다, 그는 목마른 밖에서 느끼지 않습니다.	0
왜 없나요? 난 김수민아나운서 더 좋이ㅣ졌는데...할말하는 연예인 공인 사람들이 좋아요~~	나는 김정은에 대해 이야기하는 사람들을 좋아하지만, 나는 내가 이야기 한 사람들을 매우 좋아한다.	2
무플방지위원회에서 왔습니다 신세경님 항상 건강하세요	나는 병원에서 왔고, 당신은 항상 건강합니다.	2
난 함소원좋아	나는 기분이 좋다.	2
탈 코르셋이니 어쩌니 하면서 여자를 사회적 틀속에서 꺼내달라더니 이혼남이랑 결혼 왜하냐고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이혼남이 무슨상관이고 여자는 조신하게 돈많은사람은 무조건 걸러야함? 진짜 외모지적하는거보면 역겹네.	그녀는 "왜 이혼 한 남성과 결혼해야합니까?이혼 한 사람과는 무슨 상관이 있습니까?	0
이선정씨 팬은 아니지만 길에서 봤는데 티비보다훨씬 이쁘시드라구요 잘지내시길 응원드려요	나는 팬이 아니지만, 나는 길에서 그것을 보았고, TV보다 훨씬 더 아름답습니다.	2
조국이 법무부 장관이 되면 다들 얼마나 두려워서 이렇게 거짓말 까지 내놓나?????????????? 조국딸 논란으로 조국이 싫어졌는데 이런 가짜뉴스 나오니 조국이 오히려 지지해야 되는 거 같아~~~~~ 작작들해	“너희가 두려워할 수 없다는 것, 두려움을 느끼는 것, 땅이 무서워하지 않는 것에 대해 얼마나 걱정할 수 있느냐?”	1
윌리엄 그동안 스킵했었는데 오늘 이모습하고 서준이에서 눈여겨볼 아이로 성장했움	윌리엄은 괴롭힘을 당했지만, 오늘날 그는 사르디니아에서 볼 수있는 어린 시절에 자랐습니다.	2
와 멋지다 잘하시는 겁니다	괜찮아, 잘 하는 거야.	2
화끈하게 뿌리시길~~ 그와중에 잘생김 뚝뚝..	뜨겁게 뿌려 주세요~ 그 뒤에 예쁘게 굴러가세요~	2
손승연 가왕 이후에 계속 라인업 개폭망임 섭외할사람 떨어졌으면 그만하던가... 재미없어 ㅡ	만약 왕이 멸망한 후에 그만두면 재밌다.	2
하아......경리가 ......	경찰 - 경찰...	2
약년아 ㄲㅈ	의약품 ↓	0
안효섭 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯	너무 부드럽지 않아, 모두가 동의할 것 같다.	1
여기서 이거 어제 안본 사람이 한 50프로는 될걸?기사 제목에 따라 댓글이 찬양이냐 악플이냐로 갈라지더라 스엠에서 돈주고 쓴 기사같다	이 책을 읽은 지 50년이 지났을 때, 그 책에 대한 의견이 나왔다.	1
너무바보같아서 열받드라 짜증나게적당히해야지	너무 어리석고 화가 나서 짜증나게 해야 합니다.	1
웃기네.. 세월호 리본 떼셨네.. 연예인들 정치하십니까? 세월호는 충분히 정치적입니다. 재수없고 역겹다	당신은 정치의 세계에 있습니까?당신은 정치에 있십니까?그것은 역사의 나라에 있는 것입니까?이것은 역사의 세계에 있는 것입니다.그것들은 삶에 있는가?	0
그 나이에 임신이 가능합니까?	그 나이에서 임신 할 수 있습니까?	0
이 누나도 늙네...	아내도 늙어가고...	2
얘들도 물들었네.....그래서 연예계로 발 들이면 마약처럼 중독되지...니들은 안그러길 바랬는데...	그들은 또한 술을 마셨다... 그래서 당신이 유명 인사 세계에 들어가면 마약 중독자처럼 될 것입니다... 당신은 그렇게하지 않기를 희망합니다...	1
30넘어서 공익가는 꼴이란ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 모냥빠진다ㅋㅋㅋ	30개가 넘는 사람은 정말 짜증나게 됐습니다.	1
악플 잡고 보면 90% 한녀들임 ㅋㅋ	가만히 있으면 90퍼센트는 여자들이다.	0
나는 악플달려고왔는데 생각해보니깐 태국OOO들이 별걸로 다시비걸고 많이컸네진짜??	나는 엉뚱한 생각을 하고 있었는데, 태국인들이 너무 많이 엉망이 났다는 생각이 들었지?	1
어떤 이유든 간 폭력은 정당화 되어선 안됨 남자 여러명이 여자 둘 폭행한게 맞을짓해서 때린 거라니 진짜 미친 것 같다	성폭력은 어떤 이유로도 정당화되어서는 안되며, 많은 남성이 여자를 공격하고 그녀를 때렸다는 것은 매우 미친 일입니다.	1
메갈들은 꿈도 꾸지 못할 일이 일어났네.	메갈은 아무것도 꿈꾸지 않았다.	0
여자 이쁘다.. 저러니 사귀지 부럽다	그녀는 너무 예쁘고, 나는 그녀를 질투한다.	2
딱봐도 그냥 듣보잡이 이름좀 알려보려고 검색어에 좀 올라가 보려고 스탭한테 머리채좀 잡아달라고 한거네	그럼에도 불구하고 그녀는 그녀의 이름을 알리기 위해 그녀의 머리카락을 잡으라고 그녀에게 물었다.	1
걸그룹 어설픈애들보다 더 이쁘네 ㄷㄷ	미친 녀석들보다 훨씬 더 예쁘다.	1
화보 왤케 중국스럽냐 촌스러움	중국어  어리석음.	1
요즘 얘네한테 관심 있던 사람 손~!?	최근에 관심을 갖고 계신 분 계신가요?	1
다 유재석할탓ᆢ유재석이 박명수 무시하고 안살리고자기몸담은 프로 살아야하니 조세호한테 엄청 의지하는듯	모든 유재석 탓 재재재는 박명수를 무시하고 자기 몸담은 프로를 살아야 하며, 조세호에게 엄청나게 의존해야 한다.	1
난 여자가 매우싫다 뭐 이런걸로	나는 여자를 너무 싫어, 이런거야.	0
생긴게 수준 이한데 몸매 관리 한다고 수준 올라가나 그 얼굴 안 보고싶다.	몸을 높이고 얼굴을 보고 싶지 않다.	1
으이그 그딴걸 자랑이라고 짖거리냐? 너거새끼가 학교째고 그래봐라 ㅉㅉ 하여간 자식은 부모를 닮는다더니 ㅉ	당신은 당신의 자녀가 학교 소년이라고 말하고, 학교에 다니는 아이는 부모와 같다고 말합니다.	0
전형적인 남자 몸 좋은 거 좋아할 면상(=성형monster)	그가 좋아하는 전형적인 남자 (괴물)	0
김원희 자식 없어서 그 흔한 제삿밥도 못 먹을 운이네 이번 생은 망했다 ㅋㅋㅋ	김정은의 자녀가 없었다면 평범한 식사조차 없었을 것이고, 이 삶은 망가졌을 것이다.	1
승리가 먼상관이냐 왜승리까냐고	우승이 우승인가 아니면 승리인가.	1
양세종 살찐듯?	콩나물 뚱뚱한 것 같아요?	1
가족들이 다 인물이 없네 ㅉㅉ	가족은 아무도 없다	1
솔까 문희준 소율은 너무 안어울림.	솔의 슬로건은 별로 좋지 않다.	0
티아라란 걸그룹 아깝긴 하지...히트곡도 많고...애들도 예뻐서...왕따사건만 아녔어도 더 롱런 할 수 있었을 텐데...솔직히 소시 보다 훨 나았지...	티아라의 밴드가 없어지는 것은 조금 나쁘다... 많은 히트가 있습니다... 아이들은 너무 아름답습니다... 나는 왕의 이야기뿐만 아니라 더 오래 할 수 있었을 것입니다... 솔직히, 그것은 소시보다 훨씬 좋았습니다...	2
애초부터 김용호 걔는 <기생충>도 종북좌파의 산물이라고 말같지 않는 개소릴해대는 놈이어서 믿고 걸렀다.	처음부터 킴 쿠호는 “기생충”도 북좌파의 제품이라고 말할 수 없다고 믿었다.	0
쿵쾅이들이 만 지랄중	콩나무들이 망할 수 있다.	0
재수 많은년	몇 년 동안	0
이여자분 누군지모르겠는데 콧구멍이 돼지같냐	누가 돼지처럼 콧구멍이 있다는 것을 알지 못하겠습니까?	0
김치녀.한녀는 절대 가질수없는 몸무게지	김치, 한 여자가 결코 가질 수 없는 몸무게	0
대 일 본	일을 본다.	1
아들은 제아들ㅋㅋㅋ개는 우리허쉬ㅋㄱㄱ	우리 아들, 우리 강아지,	2
유재석씨는 기부안합니꽈~~~~?	주님은 기부를 하지 않으십니까?	2
서로 쿨하면서도 아껴주는사이가 최고인데진자 조금만걸로 목숨걸고 삐지면 제일힘들다	서로를 가장 잘 지키는 사람들은 조금만 살 때 가장 좋은 사람이며, 가장 힘들 때 그들은 더 나은 사람들입니다.	2
구혜선씨!!항상 응원합니다!!지금처럼 애기들 잘 돌봐시구요믿어요..당신을...힘내세요!!	주님, 안녕하세요!나는 당신을 믿습니다.나는 당신이 지금처럼 아이들을 잘 돌볼 수 있기를 바랍니다!	2
돈도 능력이고 미모도 능력임다. 둘다 부럽네요.	돈은 능력이고, 미모는 능력이며, 둘 다 질투합니다.	2
얼마나고문을 당했으면 대만의사를 부를까?? 차라리 한국에와서 치료받고 한국남자랑 결혼해버리지~~나랑결혼하면 행복할텐데 ..	얼마나 고문을 받았으면 대만 의사를 부르겠습니까? 한국에 와서 치료를 받고 한국 남자와 결혼하면 행복할 것 같아요.	1
연기는 안되고 나이는 먹으니 조연으로 빠지는거지	연기하지 않고 나이가 들면 연기 속으로 빠져나간다.	1
저 짱개는 왜 갑자기 한국활동하냐	한국은 왜 이렇게 갑자기 활동을 하는 것일까?	0
진짜 욕심많아 보이게 생겼다..	정말 욕심이 많은 것 같아요..	1
전현무..... 누가 먼저 헤어지자고 했을까? 진짜궁굼(진짜궁금해서. 진짜로 제생각인데 한혜진이 먼저 아닐까?) 멋있어염♡♡	이전: 누가 먼저 헤어질 것인가? 진짜 생각, 진정 생각? 진실 생각? 햄진 아마 첫 번째가 아니겠습니까?	2
악마를 보았다 인육먹는 신 인상적이었습니다	악마를 보고 사람의 고기를 먹는 신을 보는 것은 인상적이었습니다.	2
정말 별일도 아닌데 이렇게 큰일을 만드는 이유가 뭔지 모르겠네 주인공 서는 자리가 센터지 가운데가 꼭 센터인 이유가 뭐야?자리에 이름 박아놨어? 이제일어나려는 신인 깍아 내리고. 그만 쫌... 다들 유치하네	진짜 별 일도 아니지만 왜 이렇게 큰 일을 하는지 모르겠다.주인공이 서있는 장소가 센터지 중간이 바로 센터가 되는 이유는 무엇입니까?당신은 그 자리에 이름을 붙였습니까?이제 일어나고 싶은 신인 꼬마 아래로 내려가고 있습니다.	1
삼가 고인의 명복을빕니다	세 사람의 축복을 받는다.	2
메갈련들은 한효주보고 동생관리 못한 죄라 쿵쾅대며 욕하면서 ㅋㅋ 남편관리 못한 박혜미 보고는 박해미도 피해자래 ㅋㅋ	그러므로 아버지께서는 죄를 짓지 않으셨고, 형제에게는 죄가 없으셨으며, 남편에게는 아버지가 없으신 분이시며, 아버지를 괴롭히는 분	0
나이50먹고 모하는건지	50년생 밥 먹고	1
송중기 정도면 이쁘고 어리고 똑똑한 여자가 줄을 설텐데.. 돈이야 본인도 충분히 있고.. 굳이 나이 40다되가는 사람이랑 왜 결혼했나 싶다. 그당시 콩깍지가 씌인듯	그녀는 돈으로 결혼 한 아름답고 젊고 현명한 여성이며, 왜 그녀가 40 세 이상의 남자와 결혼하는지 알고 싶습니다.	0
걍 하차해 리얼 노잼	진짜로 가라.	2
구하라 싫음	구원할 수 없음	0
지우사마 행복하게 잘 사세요.	행복한 삶을 살아라.	2
영화로 신소율 위치보다 연,뮤계 김지철 위치가 급이 더 높은데 지철이도 영화하나 해야할듯	영화에서 신기율 위치보다 더 인기가 있고, 음악가 김지철의 위치가 더 높고, 철도 영화가 될 것입니다.	2
기사를 봐도 뭔소리인지 모르겠네. 게다가 저당시 세균전이라니...판타지라도 이건... 농담이지?	이 글을 읽고 나서, 나는 그것이 무엇을 의미하는지 모르고, 그리고 지금 내 박테리아... 환상, 그것은 단지 농담입니까?	2
송은이는 이하늘 손잡고 나가라 안어울린다	손을 잡고 밖으로 나가면 안 된다.	2
재국의 아이돌?? 이런듣보 그룹도있었나?? 방탄보다 인기없음 관심업슴 케케	너는 이런 사람들의 그룹 이상이 있느냐? - 나는 그들 중 한 명 이상이 없느냐. - 이런 사람의 그룹이 있다.	1
송중기연기너무잘해요 열심히보고있어요 화이팅 중기	깔끔하게 잘 보고 있어 화려하게 삽니다.	2
내꺼 넘보지마	내 것을 넘지 마라.	2
살아있을때나 잘하지 죽기전 손잡아줄 친구하나 없어 힘들어했다던데..악플탓 염병하네	살아있을 때 괜찮을 때 죽기 전에 손을 잡을 수 있는 친구가 없었는데 힘들었어요.	1
한국은 사람 하나 죽이는거 아무것도 아닌가봐 전에는 미투로 조민기 죽이더니 이젭 빚투하서 마닷 죽이는거야 한국은 대단해 적당히들 좀 해라 나도 나지만 댓글 달 시간 있으면 다른 일 하나 더 해라	남한은 한 사람을 죽이는 것이 아니며, 미토에서 사람들을 죽이기 전에 남한을 빌려 죽이는 것입니다.남한은 훌륭했고, 조금 옳았습니다.나는 그것을하고 있지만, 한 달 동안 코멘트를 가지고 있다면, 다른 일을하십시오.	1
남편돈으로 호의호식 ㄷㄷ 취집 잘한 케이스	남편의 돈으로 좋은 사례를 얻을 수 있습니다.	0
건모도 악플때매 힘들 듯.안타깝다 ㅠㅠ	정말 끔찍한 것 같아서 아쉽습니다.	2
사내대장부가 살다보면 좀 주무를수도 있다 그게 정상적인 사회다	남자가 살고 있다면 잠을 잘 수 있다.그것은 정상적인 사회이다.	0
박성훈 부럽다............춘향이보다 xx는 향단이..... 진심 부럽^^	진짜 부러워요 ᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᅲᅲ ᄏᄏ 진짜 ᄏᄏ	0
빽으로 올라간 맴버들 다 공개하고....재정비 바랍니다.	위층에서 발생한 모든 손상에 대해 귀하가 고쳐 주시기 바랍니다.	2
건강하게 다이어트하셔서 더보기좋은듯합니당ㅋ넘이쁘심!! 복면가왕한번더출연하세요~~아무도못맞출듯ㅎ	건강하게 다이어트하면 더 좋을 것 같아 보이세요!복면왕이 또 출연해요~아무것도 맞지않습니다	2
어이 없는 드라마. 시청자 농낙 하는구나.	드라마가 없어, 시청자들은 흥분한다.	2
멸치형 설리해	파괴된 샐러드	0
얼굴별로노래별로연기별로 걍ㅍ 키만큼	얼굴처럼, 노래처럼	1
얼굴은 좀 평범해서 조연정도 유지할듯	얼굴이 좀 평범해 보이고 깔끔해 보이기도 합니다.	2
이제 군대나 가자	지금 군대로 가자.	1
바비도 검사해라. 쿠시는 이미 마약사범	바비는 쿠시가 이미 마약 거래자라는 사실을 확인했다.	0
개인의 취향이겠지만..기대하고 시청했는데..재미가..없네요.	그것은 개인적인 맛이지만, 나는 그것을 기다리고 있지만 재미가 없습니다.	2
자기얼굴에 침뱉고있네 자라	당신은 당신의 얼굴에 땀을 흘리고 있습니다.	2
다 늙어서 뭔 아이돌가수 득실거리는데서 버틸수 있겠냐?	나이가 들면서 어떤 아이돌을 얻을 수 있을까?	0
마자 격주로 번갈아가면서 나와줬음 좋겠다 ㅜ 진심 ㅠ	곧 바꾸고 나갈 수 있게 되었으면 좋겠네요.	2
어렵기는 했지만 홍진영의 목소리는 거의 찾았다.그런데 작곡가라 작자는 젼혀못찿네 막귀냐? 청력장애냐?	그것은 어려웠지만 Hong Jin-yong의 목소리를 거의 찾았습니다.그러나 작곡가, 저자는 언어가 없습니다.	0
송혜교가 훨씬 아까웠음~~~~~~ 화이팅	오히려 훨씬 더 늦은 시간을 보냈다. - 김현정	0
그러니까 살찐거 컴플이라고 개솔찍찍 하지마 살찐여자들아 키작은거랑 머리빠지는거 노력1도 못하는 그런게 진짜 컴플이지	그래서 뚱뚱한 컴플이라도 빌어먹지 마세요, 덩치가 많은 여자들, 미친 사람들조차도 머리카락을 끌어내는 노력을 할 수 없다는 것은 진짜 컴플이야.	0
쿵쾅이들이 문제지. 쿵쾅이들포함 프로 불편러들은 그 어떤 판단도 하지말고 아가리닫고살아라.	홍콩이 문제야, 홍콩을 포함한 프로 불편한 사람들은 아무런 판단도 하지 말고 닫고 살아라.	0
이동국 참 오래하네 이제 나은이로 교체해도 되지 않을까?	지구는 오래되었으니 이제 더 나은 곳으로 바꿀 수 있을까?	2
손예진 20대때 온갓 열폭 메갈녀들이 득달처럼 악플 달던 기억이 나네. 30대쯤 되니 악플 줄어듬 ㅎㅎ	20대 초반의 소녀들은 30대 후반에 배고픈 것처럼 느껴집니다.	0
아니... 군대를 도망친다고 표현하기가 뭐한게 신검받고 입대희망일자 선택하고 나온 날짜일텐데 버닝썬때문에 도망간다니 말같지도 않은 음모론좀 그만해라;;	아니요... 군대에서 탈출한다는 것을 표현하는 것은 검토되고 희망의 날로 선택되고 있지만, 태양이 불타기 때문에 탈출하는 말할 수 없는 음모를 중지하십시오.	1
실제로 보면 이쁘겠지???	그녀는 정말로 예쁘지 않습니까?	2
아직 한국여자랑 결혼하는 등신이 있냐	아직도 한국 여자와 결혼할 수 있나요?	0
얘네 근데 너무 오바들 떨긴하네 ㅋㅋㅋ 이해가 간다 소속사가 슬슬	조금 짜증나고, 이것이 시작이라는 것을 알게 되었습니다.	2
용두사미. 실망했어요.	나는 실망했다.	2
민수야, 솔직히 니 승질은 드럽잖아ㆍ인정할 건 인정하고 다뚸라..	솔직히 말하자면, 당신의 인식은 부정적인 것이고, 당신은 그것을 인정할 것입니다.	1
이 아줌마 너무 많이 나와서 몰입 안됨	여자가 너무 많아서 들어오지 않았다.	1
세계급 챙녀 ㅋㅋㅋㅋ	세계적인 보살핌	0
남편은 잘못했고 법의 심판을 받아야하지만, 그렇다고 이혼을? 진심 부부라면 죄값을 치르고 사람답게 살 수있도록 옆에 있어줘야하는거 아닐까? 애정없는 비즈니스 관계였나?	남편은 잘못되었고 법적으로 유죄 판결을 받아야하지만 이혼을 의미합니까? 정직한 부부가 있다면, 그가 죄를 지불하고 인간적으로 살 수 있도록 옆에 있어야 할 수도 있습니까?	1
와~~왜~~성광이보다 내가12배 잘생겼는데..난왜안생겨	나는 태양보다 12배 더 낫지만, 나는 알지 못한다.	1
씁쓸하네요.김흥국씨 돈벌이 못하게되면 부인분도 힘들텐데...좀 참으시지요. 십여년 동안 같이 안살다가 합치니 얼마나 힘들지 이해는합니다만...참..기러기가족 문제의 단적인 예.	만약 당신이 킴  카이의 돈을 지불할 수 없다면, 당신의 아내도 그것을 매우 힘들게 할 것입니다...당신은 인내심을 가질 수 있습니다.10 년 동안 당신은 함께 살지 않았고, 나는 그것이 얼마나 어려운지 이해하지 못했지만...그렇습니다.	2
여자의 부류는 이렇게 나뉜다.박보영 > 이나영 > 설현=아이린 >>>> 이태임 >=클라라	“여자들은 너무 나쁘다” “철” = “클라라”	0
담배피던걸로 데뷔길을막냐 담배안피던애들없을텐데	흡연을 멈추지 않아도 아이들은 담배를 피우지 않는다.	1
악플달면 삶이 좀 나아지냐?????????????	인생이 좀 더 나아질 수 있을까???	2
옷이 왜저래	옷은 왜?	1
나뿐놈이네!!그케 안봤는데!!ㅆㅂ	나는 유일한 사람이다! - 나는 그것을 보지 못했다.	1
존경은 무슨 ㅋㅋㅋㅋ존경을 거기다 왜붙여 왜 이민정도 존경한다하지 왜??? 똑같은데 뭐가다른데.	왜 이민자들을 존중해야 하는가?왜 이민자를 존중하지 않는가?	2
좀 즐길수도 있지 못즐기는것들이 호구 아닌가? 뭔 잘못이 있다고 이리들 까댐?정준영도 이종현도 승리도 아무 잘못없음! 지들은 못즐기니까 배 아파서 그러는거임	당신은 재미있을 수 있습니다, 당신은 즐길 수 없습니다? 그것에 무엇이 잘못되었습니까? 당신은 그것과 함께 많은 재미를 가질 수 있습니다. 그것은 승리에 잘못되지 않습니다, 그것은 당신을 위해 나	0
먼데 또?노잼이다	그리고 다시 한 번?	1
재미에 몰입감 최고던데.너무 비꼬는 분들이 많네요.드라마로써 재미있음 된거지..	재미있고, 드라마를 즐기는 사람도 많다.	2
이준 휴가나와서 성욕 해소는 확실히 하겠네ㅋㅋ	휴가를 보내고 성욕을 벗어날 수 있을 것 같습니다.	0
강수지가 미쳤지	강이 미쳤습니다.	1
란닝맨 언급하는거 다 초딩이지 뭐ㅋㅋㅋㅋ 정형돈 한테도 이렇게 욕했나ㅋㅋㅋㅋ 은퇴 한다고 했다가 나오는거 연예인이 tv나오는건 당연한거지ㅋㅋㅋ 사고 친거아니고	랜닝맨이 언급하는 것은 모두 초딩이지만 뭔가? 정형돈에게도 그렇게 괴롭힘을 당했다. 은퇴하고 나오는 유명인이 텔레비전에 오는 것은 당연하다.	1
남들 다 갔다오는거	나머지는 모두 오고 있다.	1
불편해 보여요....T.T	굉장히 불편한 것 같아요 T.	2
준영재 가자..	유니콘으로 가자.	2
아유 이뻐라	아내가 예뻐요	2
지 버릇 개못준다. 워낙 싸가지 없는xx거 다아는 사실 방송에서 영원이 퇴출 됐어야될 인간이 잊을만하면 나오고 사고 치고 말썽이르키고 어디 한두번 이냐. 국민 비호감 이제 고만나와 국민들에게 스트레스 고만줘라	그럼에도 불구하고, 당신은 당신이 그것을 잊어 버릴 필요가있을 때, 당신이 잊을 필요가있는 사람들을 잊지 마십시오.	0
왜 이렇게 늦게 가는데....?? 병역비리세요???	왜 이렇게 늦게 왔는지, 왜 군대에 들어갔는지?	0
많이 고친녀 ㄴ	수많은 수녀들이	0
브리라슨이 아이유고 수지도 다 쌈싸먹네 존예	브리슨은 아기와 엉덩이를 모두 엉망으로 만들었다.	2
근데 솔직히 김정훈 천재유전자 받고 싶어하는 여자들 많을텐데..	솔직히 말하자면, 많은 사람들이 김 존슨의 천재가 되고 싶어 할 것입니다.	0
러브라인넣지마라 남주는유부녀의나이많고 여주어린건 괜찮니? 거꾸로였으면 욕도배였을걸ᆢ그냥스토리로만가라 그렇고그런삼류의학로맨스만들지말고	라브린을 넣지 마라 남부 아내의 나이가 많고 여자친구가 괜찮은가? 반대편이라면 욕망배였을 뿐만 아니라 이야기로 가라 그러면 삼류 의학 로맨스만 하지 마라.	1
저표정 식상.. 입벌린..결혼 사진도 그렇고..	웨딩 사진, 결혼식 사진 등 등...	1
방송들보고 까라 좀 ㅋㅋ덕선이때는 딱 덕선이다 라면서 무슨 ㅋㅋ찬양하고 난리도 아니면서 ㅋㅋ 이중성 오지네	보라, 내가 너희에게 말하노니, 너희는 행하지 않는 자들이요, 그들은 잃지 않는 자들이다.	1
온유 은퇴한다고 하지 않았나? 클럽 때문에	클럽에서 은퇴할 것이라고 말한 적이 있습니까?	2
엄마의 인기를 등에업고..관종이네.. 관심없다..	나는 엄마의 목소리를 가지고 있고, 나는 그녀에게 관심이 없다.	1
20년연애 너무 멋져요 !! 이제 결혼하셔서 행복한 가정이루시길	결혼한지 20년이 지났으니 행복한 가족이 되시길 바랍니다!	2
먹기 싫어도 쫌 밥좀 먹고 다녀라 너무 술 하고 담배 커피만 먹네 언능 쾌차하시길	밥을 먹고 싶지 않아도 술을 많이 마시고 담배를 피우세요.	2
아주 좋은 매니저로 크게 성장할것이구먼	나는 훌륭한 매니저가 되고 싶다.	2
이넘은 뭐 매번 인터뷰마다 돈돈 거리네 ~ 양희은언니 좀 본받아라 ~ 다들 먹고살게 힘든데 돈도 많이 버는것들이 방송나와서 자꾸 돈돈 거리는거 일반인들 힘빠지게 만든다고 ㅉㅉㅉ	당신이 나를 인터뷰 할 때마다, 당신은 돈을 얻습니다. - 예를 들지 마십시오. - 모두가 먹고 살기가 어렵지만 많은 돈을 벌는 것은 방송에서 나오고 일반 사람들을 더 어렵게 만듭니다.	1
장윤정 만나서 사람됐지~~ 오죽하면 장윤정이 결혼조건으로 프리선언금지, kbs퇴사금지 걸었겠냐?? 얘도 한때는 많이 놀았다든데~~	젠윤정이 만났다. - 오히려 젠 윤정이 결혼 조건으로 프리선언지, KBS 탈퇴를 금지했을까? - 그녀도 한때 많이 놀았어요.	0
길가다가 섭외해서 떡을치는 일본이라면 상상도 못할 일.	일본에서 여행하는 것은 상상도 할 수 없는 일이다.	0
솔직히 김병옥은 불쌍한 케이스 아님? 엠씨몽 노래나 듣지 마라 이것들아	이 노래는 진짜 노래가 아닌가요? - 노래의 주제는 아니에요.	1
내가 한짓도 아닌데 이렇게 욕먹을 일인가~ 연좌제 없어진지가 언젠데...연예계에서는 남아있는듯 해요	나는 그것을 할 수 없습니다.그것은 나를 괴롭히는 일입니다.연합이 사라질 것입니다.어느 날... 연예계에서 남아있는 것처럼 보입니다	1
작업물도 잘 안내는데 그놈의 랩퍼딱지는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	괜찮은 작업을 했는데, 랩이 딱 맞습니다.	1
나도 저나이땐 살짜지면 43키로 나왓다. 저정도 키에. 무슨 자랑이라고 찍어서 올려	내가 43 살 때, 나는 43 킬로그램까지 올 것이다. - 나는 그것에 너무 자랑스럽다.	1
그들에게 속지 마라, 중국인들은 사실 그들을 좋아하지 않는다.기자에게 돈을 써서 중국에서 환영받는 허상을 만들다	그들을 속이지 말라, 중국인들은 그들을 정말로 좋아하지 않는다, 그들은 중국에서 환영의 환상을 창출하기 위해 기자들에게 돈을 쓴다.	2
필모가 남자 자존심 다망가뜨렸지 그이후론안본다.개 느끼한 웃음과 잘난척 ㅋ	필모는 남자의 자존심을 괴롭혔다.그 후에 보이지 않는다.개가 느끼는 웃음과 즐거움.	1
dna가 좋아서 기대했는데 페이크러브 정말 실망.. 좋다는 사람들 방탄팬이라는 입장 떠나서 만일 신인그룹이 같은 노래 불렀다 쳐도 과연 좋다고 할 수있나?? 뮤비는 오글거리고..	DNA는 좋아하고, 나는 기대하지만, 페크로프는 정말로 실망했다... 좋은 사람은 방사선 팬의 입장을 떠났다, 만약 신인들이 같은 노래를 노래한다면, 당신은 그것을 말할 수 있습니까?	2
비호감 이윤지 서민정 극혐	시민의 극단적 범죄	0
어떻게 연예 뉴스에 버트 레널즈 사망 소식이 없나	왜 유명 인사의 뉴스에서 버트 레넬스의 죽음에 대한 소식이 없습니까?	2
제시 예의좀 가르쳐라 싸이야	제시에게 친절을 가르쳐 주세요.	2
걸크러쉬 이딴거 하지마라 82킬로 지영이들만 좋아라하지 정작 그 연예인들한테는 마이너스일뿐이다	가르크루쉬는 이렇게 말하지 말라, 82kg의 존만 좋아해, 그 유명인에게는 나쁜 것 같다.	0
싼티 줄줄	을 주세요.	0
클라라 같이 생겼음 저정돈 누릴만 하지	클라라와 함께 가서 돈을 벌 수 있어요.	2
너때매 우리샤이니ㅜㅜㅜㅠ	당신은 내 것이고, 당신은 나의 것이다.	1
너두 급하게 입대해라 임마	서둘러 들어오세요 ♡	1
재혼이 먼 자랑이라고 기사까지..	결혼식은 자랑스럽습니다.	1
둘다 싸까지없고 둘다 똑같이 보임 바람핀놈이나 혼자당하기 억울하니 세상에 고자질르는 년이나 둘다 똑바로 사세요	두 사람은 돈이 아니며, 둘 다 똑같고, 엉덩이나 외로움처럼 보이기 때문에, 세상에는 한 사람이나 두 사람이 함께 살고 있습니다.	0
헐.......난 금주의 가수왕...뭐 이런것 처럼 이달의 소녀도 뭘 뽑는건줄 알았네...그룹이름이 이달의 소녀?? ㅋㅋ	나는 베네수엘라 노래꾼이다... 나는 이번 달의 소녀들이 무엇을 선택할 것이라고 생각한다... 그룹의 이름은 이번 달에 소녀가 될 것인가	1
전원조작이라니 말도 안되죠그런개소리는 어디서 가져오시는거죠?아 기자님 상상력?	이 글은 어디서 왔는지 모르겠지만, 이 글을 어디서 얻을 수 있습니까?	1
이유를 정말 모르나? 아님 모른척하는 건가?니가 걸어온 연애사를 봐...욕 안쳐먹게 생겼나...	당신은 왜 알지 못합니까? 또는 당신은 주장하지 않을 것입니까? 보라, 당신이 갔던 사랑은 너무 화가 나지 않는 것처럼 보입니다...	1
지창욱은 좀 끄지고~	끈을 끄십시오.	0
둘다 관심도 없는데ㅋㅋㅋ기사난게 신기하다	둘 다 신경 쓰지 않아 놀랍습니다.	2
하여간 여성인권 여성인권 하는 것들이 같은 여자를 더 깎아내려요 보면은	똑같은 여성의 권리를 낮추는 것보다 더 많은 여성들의 권리를 덜어주고 있다.	1
프리된지 얼마나 됐다고 사건사고가 이렇게 많아	얼마나 오랜 시간이 지났고 얼마나 많은 사례가 지났습니까?	1
어쩐지 그 많은 빚을 2년만에 갚더니..사달이 났네..	2년만에 빚을 갚았는데 그 빚은 갚아버렸다.	2
힘내세요.저두 이틀전 사촌오빠를 보내고 왔는데 맘이 추스려지지 않내요	며칠 전, 나는 내 삼촌과 함께 왔고 나는 두려워하지 않았다.	2
2006년 포도밭그사나이에서 흰가운입은 연구원 정소영봐라~!!솔까 대한민국 여배우중에 최고로 이쁘고 단아했다~!!! 급식충들은 멋도모르고 윤아 아이유 떠들겠지만..	2006 년, 포도원 가사나이에서, 흰 머리카락은 연구원의 프로필입니다!아!한국 여배우 중 그녀는 가장 아름답고 독특합니다!!!음식 곤충은 아름답지만 그녀는 말할 수 있습니다.	0
그애미에 그딸에 그남편	아내에 대한 아내	0
근데 불친절한알바들보면 때리고싶긴하던데	그럼에도 불구하고 불쾌한 사람들은 그들을 때리고 싶었다.	0
왜 욕먹는거?연예인들 몰래 사귀는거?그럼 욕 안먹을 연예인이 있긴 한가?또 머 있음?예능 찍은거?무슨 다큐 찍었나?이상한 인간들이네 욕먹을 이유가 1도 없는 연예인 같은대 쓸때없이 ㅈㄹ들이네	왜 싫어하는가? 유명 인사들은 어떻게 함께하는지 모르는가? 그 다음 싫지 않는 유명 인사가 있습니까? 그리고 더 많은 것입니까? 재능있는 영화를 만들었습니까? 어떤 다큐멘터리입니까? 이상한 사람들, 당신은 미워할 이유가 없습니다.	0
참치 광고나 열심히 찍어 ,ㅡㅡ	광고는 중요하지 않다.	0
알콩달콩사는부부 넘 예쁘네요	알파벳이 아름답습니다.	2
큐브. 뭐여 현아가 벌어다준돈이얼만데 피끓는 청춘억 연예도못함? 범죄를저지른것도아닌데	젊은이들은 얼마나 많은 돈을 벌 수 있습니까? - 그들은 범죄를 저지르지 않았습니다.	1
애 살좀 빼야겠다	아기를 빼앗아 가야 한다.	1
요즘 애들은 키가 커서 48보다는 한 52-23이 이쁜듯	오늘날 아이들은 48 세 이상이며 52-23 세보다 더 아름답습니다.	2
정해인 소속사에 전화해봤는데 네이버 메인에 실어달라고 한적 없대요 기자들이 갖다 실은것뿐이지 굳이 전화해서 기사 내리라고 안했을뿐 인기가 많으니 안티들도 많아지네	정확한 구성원에게 전화를 걸었지만, 나이버메인에 게시하라고 말한 적이 없지만, 저널리스트가 가지고 있는 것은 사실이지만, 항상 전화를 하고 글을 쓰지 않는다고 말한 것뿐만 아니라, 인기가 많기 때문에 안티도 많다.	2
열폭 오지네 꼰대들;;	그리고 징벌을 받는 사람들	0
근데 어차피 남돌 방탄빼면 다 미세먼지들 수준들이고 여돌 트와이스 빼면 라면스프 부스러기 수준들인데 왜 굳이 창업을..? 싸이나 되는 사람이 굳이..?	그러나, 어쨌든, 남석 방사선을 제외하고는 모든 것이 미몬의 수준이며, 석Twice를 제외한 모든 것이 라란스프 폭발의 수준입니다.	1
티비 나와서 제발 감성 팔면서 울지좀마라 아 진짜 꼴배기 실타	텔레비전에 와서, 감정을 팔아라, 울지 마라, 어리석은 시타	1
아 진짜 승리 말재간 어쩌까 ㅋㅋ매력덩어리	진정한 승리는 어떻게 될까?	2
연예인 아니라 좀 예쁘다싶은 일반인이나 모델분들도 다 겪는일이고 보통은 차단박고 끝냄. 그걸 뭘 4번이나 냅두고 분노를 ...	연예인이 아니라 약간 아름다운 평범한 사람이나 모델들 모두가 겪고 있는 일, 보통 차단하고 끝내는 일, 그것을 4번이나 던지고 화를 내는 일.	2
근데 이 여자 전라도 광주사람임	하지만 이 여자는 미친 사람이다.	1
홍상수♥김민희 알콩달콩 이쁜사랑하세요 ㅎㅎ 두분의 사랑을 응원합니다 ㅎㅎ	사랑하라, 사랑하는 카민, 사랑하고 사랑하는 자들아	2
남녀간 섹스할때 구강성교는 기본옵션으로붙는 애무인데 무슨수치심까지야 기본섹스순서에도 들어갈 아주기본적인항목인데	남성과 여성 사이의 섹스를 할 때 구강 성교는 기본 옵션으로 하는 애정이지만, 어떤 수치심까지도 기본 섹스 순서에도 들어갈 아주 기본적인 항목입니다.	0
이제는 이렇게 퍼 오는거 신고해서 걸러내야한다. 그냥 기자들에게 저들의 일상은 돈벌이 일뿐 아무런 관련도 관심도 없다. 이건 쓰레기 기사!!!	나는 그것이 그렇게 퍼져 나가기 위해 지금 등록해야합니다.일상 생활에 관심이없는 기자들만, 그것은 돈에 관한 것이며, 그들과는 아무런 관련이 없습니다.	1
지효싫다지효를 만나는 의건이도 싫다속상해 진짜 내가신경쓸건아닌데 니엘아 그러지마..	나는 정말 죄송합니다, 나는 정말 신경 쓰지 않습니다, 니아, 아니오.	2
여기 댓글에 자격지심 느끼는 애들 화사닮음ㅋ	여기서 칭찬받을 자격이 있는 아이들과 비슷합니다.	1
조심해라보이는것이 다가 아니에요	조심스럽게 보이는 것이 아니다.	2
솔직히 연기로는 남궁민이 대상이지 ㅡㅡ	사실 그는 진짜 배우였다.	2
그알PD 한번 해봅시다 하더니 꼴 좋다 .	한 번 시도해 보시면 좋을 것 같습니다.	1
서은수 말고는..........볼게 없는 드라마........정신 나간드라마 보고 흥분하는 조선인 수준은.............정말	볼 수 있는 것은 없고, 볼 수 없는 것은 없다.	0
비혼주의자 무자식 기혼자 진짜싫다나라걱정도 좀 해라	결혼하지 않은 약혼자, 정말 걱정하지 마십시오.	0
정상인 부부♡♡ 다들 이들같다면♡♡	♡♡♡ ♡	2
결혼했구나..이런 백치미 있는 여자가 좋지	나는 결혼했는데, 그런 여자를 좋아한다.	0
이성욱도 만만치않은 사람이라는걸 알고 깜짝놀란 1인ㅡ_ㅡ	깜짝 놀라지 않으신 분이 계시다는 것을 알게 되었습니다.	2
부모가 큰죄를 져서 이사람 또한 순탄하길 바라진 않는맘 이해 하지만 다들 적당히 해야지 숨도 쉬지말라는건가..	부모가 큰 죄를 범하고 이 사람도 겸손해지기를 원하지 않는 기분을 알지만, 모두가 적당히 해야 한다는 것은 호흡도 쉬지 않는다는 것이다.	2
솔직히 정세운 떨어진게 제일 이상했어	솔직히 말하자면, 가장 흥미로운 것은 그들이 떨어졌다는 것이다.	2
왜 대학 cc를 하면 안되는지 연예인들이 보여주네 ㅋ 남자는 개인적인 일에 대해서 침묵하고 싶어하지만 여자가 여기저기 떠벌리면서 남자 쓰레기만듬. 팩트로 반박하면 잠자리에서 섹드립친거 까지 꺼내가면서 쓰레기만듬. 결국 남자 휴학	유명 인사들은 대학에서 왜 CCC를하지 않는지 보여줍니다 : 남성은 자신의 개인적인 문제에 대해 침묵하고 싶어하지만 여성들은 그를 둘러싸고 남성을 비웃습니다.	0
쩔뚝아 걸어봐 ㅋㅋㅋ	가서 걸어가라.	0
아이돌팬들도 그냥 인간 스밍 주작기지 ㅋㅋ	아이돌 팬들 역시 인간적이다.	1
근데 백선생님은 왜그렇게 고함을지르시는지 그래서 시청율이 오르니까 제작진이 계속 편집도 그렇게 하는거 같던데 한번씩 듣기 불편할때가 있네요 좋은 의도가 다는 아닙니다	그러나 화이트 씨는 왜 당신이 그렇게 큰 소리로 말하는지 말했는데, 관객률이 올라가기 때문에 제작 팀이 계속 편집하고 그것이 그렇게 보이지만 때때로 그것을 듣는 것이 불편할 때가 있습니다.	2
쓰레기분리수거가 아직도 안됐네	쓰레기는 아직 완성되지 않았다.	0
못생김성형한거같은데두 별로	너무 못생긴 것 같지 않다.	1
쟤는 추해!	예요!	0
어제 우연히 염소,오리와 함께사는 닭들을 봤는데 암탉들 알 품느라 일어나지도 않더라. 한녀들처럼 게을러가지고	나는 어제 우연히 염소와 옥수수와 함께있는 닭을 보았지만 닭은 그들이 어떻게 생겼는지 알지 못했습니다.	0
헨리 넘 착하고 순수행 ㅠㅠ	헨리는 매우 친절하고 순수하다.	2
뭔가 편드는건아니고 팬도 아니지만 뭔가 느낌이 이상한건 뭘까요..??하지않는것 같은데 여자쪽에서 손썼을듯한 쎄한느낌 경찰도 그렇고 .. 안타깝네요	뭔가 엔드가 아니고, 팬도 아니지만, 무슨 이상한 기분일까?그러나 할 수 없다고 생각하지만, 여성 측에서 손을 뻗을 수 있는 기분의 경찰도...아쉽다.	1
다 좋은데 남양유업 같은곳 위해서 일하지마라	모든 것이 좋지만 남부 사업을 위해 일하지 마라.	2
그렇지.백종원 니 한계를 이제 아는구나.니 수준에 맞게 인스턴트 레시피로 방송욕심만 많아 거품많은 인지도 그만 올리고 본래의 니 본업으로 가맹점주들이나 잘이끌어줘라.	예, 나는 지금 당신의 한계를 알고, 나는 당신이 당신의 수준을 충족하기 위해 즉각적인 수입으로 배포 할 수있는 많은 욕망이 있다는 것을 알고, 좋은 지식을 키우는 것을 멈추고 상점 소유자를 당신의 원래 회사로 잘 이끌어.	1
저년'...평소도보면 교만하기짝이없었다.다신티비나 무대같은데서 않보게되길소망한다.교만햇던 당신의벌일것이다.	올해의 그 시간에, 나는 당신을 자랑스럽게 생각하지 않습니다.나는 당신이 무대에서 또는 무대에 보이지 않을 것이라고 희망합니다.그것은 당신의 저주입니다.	0
결혼식을 준비하던중 임신을 했다...자기 입으로도 갑작스레 결혼발표를 하게 되었다고 하는거 보니 약간 냄새가 나는데..일단 결혼과 임신은 가히 축하받아야 마땅하지. 조금 더 솔직하게 밝혔으면 하네..	나는 내 결혼식 준비를 할 때 임신했습니다... 나는 갑자기 내 입으로 결혼식 발표를 받았다는 것을 보았고, 그것은 조금 냄새를 맡았습니다... 내 결혼과 임신이 축하되면, 나는 그것을 조금 더 정직하게 말할 자격이있다.	1
와 갓새내기 매장 시킬라고 육갑들 떨고있네진짜면 벌 받아야지만 한사람 말만듣고 왜이럼?아이돌들도 일진출신 많잖아 걔네들은 전부 감싸고 일반인은 죽이려드네;너거 오빠들 부터 매장 시켜라	“그러나 너는 징벌을 받아야 하지만 한 사람의 말을 듣고 왜 그렇게 하는가? 아이돌도 많이 나온다. 네는 모두 덮고 평범한 사람은 너를 죽이려고 한다. 너는 형제들로부터 묻히라.	0
다른건 모르겠꼬 슈퍼비자꾸 쇼미 나오는거 좀 추잡해 보인다	저도 모르겠지만, 슈퍼쇼는 조금 미친 것 같아요.	1
이런기사가 실검1위라니 참~~기사거리도 안되고 실검1위거리도 안되구만	이 글은 실험이 아니고 실험도 아닙니다. 1.	1
미국으로 시집을 많이 가냉 하긴 한남한테 가봤자 고생 바가지징 잘생각했어 굼미야	나는 오랫동안 미국에 갔지만, 나는 남자와 결혼했고, 그것이 나쁜 일이라고 생각했다.	0
한혜진씨 의상은 쫌 불편했습니다 ㅠㅠ	혜진 씨의 옷은 불편했다.	2
자숙 끝났나요	자식이 끝났습니다.	2
설마요 더 못날수가 있을까요 여기가 외계도 아니고	그것은 더 이상 될 수 없습니다, 그것은 외계인이 아닙니다.	1
검은머리 외국인 극혐..이나라에서 사라져라	검은 머리 외국인, 이라크에서 사라지자	0
예원이가 불쌍한거였어	아버지는 가난한 사람이었다.	2
선생님..갑자기 돌아가시다니...삼가 고인의 명복을 빕니다	당신이 갑자기 죽을 때, 삼인조의 축복을 받으십시오.	2
이드라마는 예고부터 칙칙해.안봄.우리가만난기적 김명민,김현주 대박예감.완죤멋찜.	나는 조금 기다리고, 나는 그것에 대해 조금 기뻐하고, 나는 매우 기쁘고, 나는 김과 함께 매우 기뻐한다.	2
남자가 참 못났다.	남자는 너무 나쁘지 않았다.	1
정준은 너무 짜증남 지맘대로	존슨은 너무 화가 났다.	2
뭐야 아무일도 없었잖아? 개노잼	아무 일도 일어나지 않았다, 그렇지?	2
드라마 끝나도 사형제같은 의리 우정 너무 보기 좋네요	드라마가 끝나면 사형과 같은 우정이 참 좋습니다.	2
외면이 완벽하면 내면도 완벽함. 꼭 존못년놈들이 내면 찾음. 외모가 전부가 아니야 내면이 중요해 라는 말 자체가 피해의식에서 나오는 무의식적인 말임. 니넨 그냥 못생긴거야ㅋㅋㅋㅋ 못생기면 성격도 베베 꼬임 ㅇㄱㄹㅇ	외부가 완벽하다면, 인테리어도 완벽합니다. 사람들은 찾지 않는다는 사실입니다. 외관은 모든 것이 아니며, 내부가 중요한 것이었고, 손해에 대한 의식에서 나오는 무의식적인 단어입니다.	0
변신로봇인가 그래도 강다니앨인지 조폭같은애들보단 잘생겻네	그럼에도 불구하고 변신 로봇은 어리석은 애들보다 더 아름답다.	0
몸주고~ 맘주고 ~사랑 주고~버림받은 여자 빚이 많아 행복한 여자~~	주고 주고, 주며, 주고 - 많은 돈을 빚진 여인, 행복한 여인	0
다솜도 인기가 많군 또 질투글이 배댓인거보니.. 도대체 어디가 설정같다는거냐? 나는 다른연예인들보다 더 꾸밈없이 혼자라이프 보여주는것같아서 보기 좋더만	그럼에도 불구하고, 당신은 당신을 질투에 빠지게 할 수 있습니다. - 나는 다른 연예인들보다 훨씬 더 편안하게 홀로 라이프를 보여주는 것을 좋아합니다.	2
저렇게 좋은집에 살면뭐하냐? 혼자... 결혼해서 애기도 낳고 그랬음 좋겠네 사람이 너무 잘나도 힘들듯	혼자서 결혼하고 아이를 낳았으면 좋겠지만, 사람은 너무 좋고 힘든 것 같아요.	1
조작방송 이번편 증거나왔다데. 암튼 동아나 조선이나ㅡㅡ	이번에 방송을 갔다 왔네요 ᅲᅲ ᅲ ᅳᅳᅳ ᅳ	2
혼자 갑치는군아	갑자기 혼자	0
전혀 틀리구만	완전히 틀리지만	2
나오지좀 말아라 보기불편하다	밖으로 나가지 않는 것이 불편하다.	1
이병헌의 대사는 19세기말 미국제국주의자들의 전형적인 자국 우월주의적인 역사인식이죠. 비슷한 시기 미국은 인디언들 학살하고 돈 많은 지주들은 서부로 옮겨왔던 가난한 이주민들을 죽이고 있었는데 ㅋㅋㅋ	이보 대사는 19세기 말 미국 제국주의자들의 전형적인 역사적 의식이다.이와 같은 시기에 미국은 인디언들을 살해했고, 대량의 돈을 소유한 사람들은 서쪽으로 이주한 가난한 이민자를 살해했다.	1
너무잘어울린다 ㅅㅅ ㅅㅅㅅ 한명은 전국민이 다아는 비디오로 한명은 클럽에서 뽕맞고 파티하고 ㅋㅋㅋ절대헤어지마라	영화의 비디오에서 밴드 멤버 중 한 명이 클럽에 있고 그렇지 않다는 것을 잊지 마십시오.	0
어지간히 급했다	갑자기 급했다.	2
이 영자 저 지집 티비에서 지발 보이지마라 보기 역겹다 소름끼치게 보기 역겹다	텔레비전에서 보는 건 너무 짜증나는 일인데, 보지 못하는 것 같다.	0
난 통역도 힘들겠다 싶었는데? 김선수가 답답한 일이 많았는지 말투에 짜증이 있었음. 그나마 금방 잊어버리고 기분푸는 스타일이고 친해지면 더 잘 챙길 것 같았음	나는 또한 번역하는 데 어려움을 겪고 싶었다. - 나는 김에 대답해야 할 많은 것들이 있다고 말하기가 어려웠다. - 그러나 나는 스타일을 빨리 잊어 버렸고, 나는 기분이 좋았고, 그가 말을 할 때 그를 돌보는 것이 더 좋을 것이라고 생각했다.	2
페미니즘 = 정신병 임을 또 한번 느낀다	페미니즘은 정신병을 다시 한 번 느낀다.	0
계집들은 대체로 이기적이더라	여자친구들은 이기적이었습니다.	0
정말좋아하는 배우였는데... 그곳에서 편히 지내세요..고인의 명복을 빕니다...	아주 멋진 배우였지만, 여기서 휴식을 취해야합니다.	2
잉 잠이 안와ㅜㅜ 낼 출근 망했다	잠을 자지 못하고 결정을 내릴 수밖에 없었다.	2
니 말뿐이잖아 구체적증거를 내놔 계좌이체했음 이체기록과 중고나라거래했음 거래기록	당신만이 말하자면, 구체적인 증거를 내고 계좌를 옮겼습니다.이전 기록과 중간 거래 기록.	2
재밌게 봤어요!!!! 제작진분들 배우분들 모두모두 수고하셨습니다!	모든 프로듀서들이 열심히 일했습니다!	2
꼭 둘이 잘되길~~~~좋은소식 목빠지게 기다리고있습니다~^^	둘 다 잘 될 거야. - 좋은 소식이 기다리고 있습니다.	2
무슨 법적대응이 유행어냐 ㅋㅋㅋ	어떤 법적 대응을 하는가.	1
나이 먹으면서 점점 사악해 지는듯	나이가 들면서 점점 더 악화되고 있는 것 같다.	0
지금 드라마나 보고 있을 때가 아니다. 82kg김지영보다 더 현실을 고발하는 주제가 있다 꼭 봐야 한다 링크:https://m.ilbe.com/view/11207994540	지금은 드라마를 볼 시간이 아닙니다. 82kgKim Jong-un보다 더 현실적인 주제가 있으며, 당신은 분명히 보아야합니다.https://m.ilbe.com/view/11207994540	0
음.........적당히 해라	... 잘 하세요.	2
혼자조용히보내지 그걸 또 sns에.와이프가저러니 그리 바람핀걸수도있겠다싶다.	혼자만 보내고 싶으니 다시 한 번 SNS를 보내고, 아내가 그렇게 망설일 수 있으면 좋겠다.	0
꼰대임?! 자격지심 쩐다 정말.	진짜 그럴 자격이 있어요!ᄏᄏᄏᄏᄏ	1
누구신데요 ㅠㅠ 뭐하려고 돈써서 이렇게 기사 뿌리고계신가요 그냥 신혼여행에나 보태쓰시지	누구나 무엇을 위해 돈을 지불하고, 이런 기사를 퍼뜨리고, 단지 신혼여행에 기부하는 것뿐이다.	1
아이유 이젠 레즈 전향이냐	지금은 레즈비언으로 향하고 있다.	1
너무 화면에서 자주 봐서 그런건지...연기톤이 일정한 느낌...	화면에서 너무 자주 볼 수 있기 때문에... 톤이 끊임없이 느껴지는...	2
그래도 난 재미있다~ 파격적으로 김현주랑 이어지면 좋겠다	그럼에도 불구하고 나는 재미있다. - 김정은과 함께 격렬하게 나아가고 싶다.	2
김치남들 수준 심각하다 형아들 ~~ 정준영이 불쌍해? 안타까워? 그럼 애초에 성범죄짓을 안하면 됨 ^ ^	김정은이 진지하다. - 형님, 당신은 비참하십니다. - 그러므로 성범죄를 저지르지 않아도 됩니다.	0
이새기 결국 한여잖아 나중에 미투짓 할게뻔하지	그렇다고 해서 나중에 미친 짓을 하게 될 것이다.	0
원걸은 그냥 박진영 탓이지... 미국안갔으면 소녀시대 자리 원걸이 먹었다.	사실, 만약 미국에 있지 않았다면, 소녀는 그 자리에 머물렀을 것입니다.	2
유재석 따까리 하하 너 정말 마이 컸다.	당신은 정말로 크고, 당신은 매우 크다.	0
트와이스정연아빠?냉장고에 나왔는데 이러니 방송나오면 안좋아	냉장고 밖으로 나갔는데 방송이 좋지 않다.	1
연세에 혼자 살면서 나오는것도 그렇게 좋게 보이지 않음묘ᆢ	혼자 사는 모습도 그리 좋지 않아 보인다.	1
존못... ㅠㅠ	☆☆ ☆... ☆	1
한의사 치과의사가 무슨 3대의사가문이여ㅋㅋㅋ	의사 3명 중 한 명은 의사다.	1
하현우도그렇고 지르면 다가왕이네 ㅉㅉ	왕은 왕이고 왕은	0
전쟁기념관 가는게 이제 추세여?	이제 전쟁 기념관으로 가고 계십니까?	2
사랑같은소리허네 불륜보다 더럽다 섹파트너밖에도돼니 쯧 가엽다 필립 젊은애좋아 집나감 죽네사네 질척거리지뻔해 쯧	그보다 더 아름답고, 나를 위해 너무 아름답다, 나 자신을 사랑하는 것을 두려워, 나는 당신을 위해 너무 젊다, 필립.	0
진짜 어제보고왔는데 거짓말 하나안보태고 노잼이더라 요즘 영화가 정말 없긴 한가보구나 하고 느낌	나는 어제 밤에 영화를 보았고 거짓말이 없다고 생각했고 최근에 어떤 영화도 보지 못했다.	2
와 박봄 멘탈 개쩌네	봄은 멘탈이야.	1
센터에 자석붙어있는줄	센터에 갇혀 있음	2
참 재미없..... 역사왜곡하고도 겨우 이 정도...김은숙 좋아했는데 이번은 망작 인정	그게 재미있는 것은 아니지만, 나는이 이야기를 좋아했고, 이번에 나는 매우 기뻐했다.	1
둘다 철이없더라....정겨운은 예능하면안되겠더라 특히부인이도움이 안되더군요. 남편의이미지좀 살려줘야하는데 ....안타까워라....	두 사람은 철이 없었지만, 특히 아내는 도움을 줄 수 없었고, 그녀는 남편의 이미지를 구해야했습니다.	1
아들이 넘 귀엽고 잘생겼어요어릴적 애기때도넘 이뻤는데정말 귀업고 바르게 자랐어요	아들은 매우 귀여워서 아름답습니다.어린 시절이 되었을 때, 정말 고급스럽게 자랐습니다.	2
겁나 반전 많아서 난 잼는데. . 많아도 G.랄 ㅡ없어도 G.롤	나는 두려워하고 무서워하지만, 나는 두렵게 될 것이다. - G. Ral - 심지어 G. Roll없이	1
성매수 전국에 몇십만명은 해봤을텐데 뉴스메인에 뜰 기사는 아닌듯ㅋ	전 세계에서 수백만 명의 성모님을 시험해 보았는데 뉴스 메인에 나오는 글이 아닌 것 같습니다.	1
미국 거주중입니다 방탄소년단 물어보면 아무도 몰라요 국뽕에 취해 쳐맞을짓 하지마시길 아참 삼성은 다 알아요	미국에 도착했을 때 술에 취한 사람인지 아무도 모른다.	1
오지게 하나보네 ㅋ	와서 보세요.	0
이 아이가 아파서 죽은건 넘슬프네요 근데 이아이가 메인에 이렇게 오래 올라올 이유가있나?	이 아이가 아프고 죽는 것은 슬픈 일이지만, 아이가 그렇게 오랫동안 메인에 올라갈 이유가 있습니까?	1
임예진 개년 연기고 뭐고 개같은거 그만 출연시켜라 구역질난다. 미친 요즘도 저런 좃이 있음?	몇 년 동안 개를 멈추게 하세요!이렇게 미친거야?	0
송혜교 기분이 묘할듯	이상하게 느껴진다.	2
김수미씨짱✌✌보고있으면힐링두돼고 틀에박인 요리프로그램이랑 차이나요 구수한입담 정겨운 마음씨 옆집 화끈하고 시원스런 동네큰언니같아서 최고최고✌✌✌	나는이 주제에 대해 조금 기다리고있다, 나는 좋은 아이디어를 가지고, 나는 그것이 매일 가장 크고 아름다운 것이라고 생각합니다. ✌✌✌	2
박보검은 사이비가 아니고요 방탄보다 인기 많아요	그것은 거북이가 아니라 거북이보다 더 많은 것입니다.	1
빅뱅이 이렇게 무너질줄이야 ㅜ 난 첨부터 승리는 열외였어	빅뱅이 이렇게 무너질 것 같아요 ᅮ 저는 처음부터 승리가 밖에 없었어요.	2
이성경 왜케 까데냐? 이뿌기만 허구만... 특히 큰눈알 띙구렇게 뜰 때 졸귀... 여성여성하것도 이쁘고 넘나 이쁭거......... 전작 서현진이 보다 훨낫구만.....페미년들 그만 쳐까라...부러우면 니들이 문제	왜 성경이 그렇습니까? 단지 결론... 특히 큰 눈이 그렇게 나타나면, 땀을 흘리면... 여성은 또한 아름답고 그들보다 더 많습니다.... 처방되지만 아들보다 낫습니다... 페미니스트, 우리를 멈추게하십시오... 당신이 땀 흘리는 경우, 당신은 문제입니다.	0
지금 임현주 아나보고 부들거리는건 화장발 사진발 뒤에 숨은 꼴페미들인듯....지들보다 모든게 뛰어나니...	이제 나는 그것이 신발 뒤에 물건을 숨기는 것과 같습니다... 모든 것이 다른 것보다 낫습니다.	0
한은정 연기 진짜 잘함	진짜 훌륭한 연기	2
트와이스올해뜬노래가없는데 ?...응 돈멕이기	이 노래에 노래가 있나요? - 노래는 없나요?	1
악플단 인간 말린꼴뚜기같은사람 만나길바란다	나쁜 사람을 만나고 싶다.	0
정준이 연예인이냐? 월세 못낸다고 징징대고 십년안에 연기한 작품이 잇기는 함? 쩌리중에 쩌리지	덕분에 10년 만에 만들어진 작품은 무엇인가요?	1
잡티 피부과가서 레이저 하면 싹없어져요 아저씨	레이저를 사용하면 피부가 부서지지 않게 됩니다.	2
지금도 벗방수준인데?	아직도 벗고 있니?	0
꼴까지않은게 졸 나대네	아무래도 졸지 않아	0
진짜 미친 나라네	정말 미친 나라다.	1
어제 재밋게 봤어요~ 가끔 본인을 위한 선물로 맘껏 드셨음해요^ ^	어제는 즐거웠고, 때때로 선물을 받았습니다.	2
본방 보고있었는데 서모씨때문에 채널 돌렸습니다	나는 그 채널을 보았기 때문에 채널이 실행되었습니다.	1
천사같애 내이상형❤️	천사 같은 내 모습	2
오늘 왜이리 쓸데 없는 내용이 많아?	오늘날 왜 그렇게 많은 쓸모가 있는가?	2
이제끝물이다 천만도 간당간당 할걸...	이제 한 시간 반 정도 앉아있을 때까지...	2
여자들이 지금 이때다하고 욕하는중 ㅋㅋㅋ	지금의 여자들은 나를 모욕하고 있다.	2
작가야 돌았냐 제정신이냐 이게 드라마냐 ㅜㅜㅜ 고현정 발음 다뭉게져서 대체무슨말하는지 안들리고 오버연기 하고있다 박신양도 왜저렇게 오버하냐 항상 똑같은 연기 ㅠㅠㅠ	이 책은 무엇을 말하는가?아니오?왜 그렇지 않습니까?왜?	1
난 소향보다 하현우, 하현우보다 손승연	나는 하와이보다 훨씬 더 열심히 움직인다.	2
아내 ㅈㄴ 이쁘네 부럽다	그녀는 너무 예쁘고 질투심이 많다.	1
남자들의 로망 신수지... 너마저	남자의 말, 그리고 당신.	2
정준 4차원인듯	마치 4차원인 것 같다.	2
지금이야 방송빨 타니깐 잘되지 몇년 지나봐야 안다	지금은 텔레비전이 잘 나오고, 몇 년이 지났으면 좋겠어요.	1
OOO들 모임이네. 뉴스에1분도 못나오는 뒷방3류아나라 잃을것도업시 친문좌파 방송국설립하려고 아나퇴사하고 개쌉친아나들. 와꾸만 번지르하고 속은맘충들과동급. 소신지키고 아나로서 소명을다한 배현진이 새삼 이쁘다	옛날 옛사람들은 옛 선생님을 잃어버렸고, 옛 소년은 옛 사람들을 잃었으며, 젊은 소녀는 옛 친구를 잃었다. 옛 아내는 늙은 소년을 낳았고, 어머니는 어머니를 낳았다.	0
둘다듣보 ㅋㅋ그나마 응답말곤 읍써 ㅋㅋ	둘 다 듣고 대답하지 않는다.	1
ㅋㅋㅋ원래 돈많고 능력잇으면 여자 여럿 끼고 사는거야 ㅋㅋㅋ 근데 웃기는건 니들같은 쿵쾅이들은 거기도 못낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ	돈이 많고 능력이 많으면 많은 여자들과 함께 살고 있지만, 웃긴 건 너같은 쿵들이 그리 느끼지 않는다.	0
와 이 뉴스를 보고 또 힘이 난다 당장고백하러간다.	이 소식을 보고 나는 점점 더 강해지고 있다.	2
공산당의 무서움을 알겠냐?!중국이 이정도인데 북한은 오죽하긋냐!!미국, 박정희가 없었다면 우리나라 저꼴일수도 있다는걸 알아라!!	공산당의 두려움을 알고 있습니까? - 중국은 지금까지, 북한은 그렇게 나쁘다! - 미국, 베이징이 아니라면 우리 나라가 그렇게 될 수 있다는 것을 알고 있습니다!	1
한국와서살면 그정돈 아무것도아닐텐데....이참에 귀화해라	한국에 가면 아무것도 할 수 없을 것 같아요 ᅲᅲ	2
17년도 아니고 27년이면 진짜 너무했다 이것이 사랑만으로 가능할수 있는지 도저히 납득이 가질 않는다	17년은 아니지만 27년은 너무 길고, 사랑만으로는 이런 일이 가능할지 모르겠다.	2
푸핫! 누군지는 모르지만 기사 제목이 참 어이없어서 댓글 단다. 사귀었다가 헤어지면 다 좋은 선후배로 남는데.... 이게 말이 돼? 그리고 더구나 파혼인데! 선후배... 그냥 각자 길 가기로 했다고 쓰셔~~	나는 당신이 누구인지 모르겠지만 기사 제목은 정말 좋지 않다, 나는 단지 코멘트하고있다. 만약 당신이 함께 있었고 분열했다면, 당신은 모두 좋은 선구자입니다... 당신이 말할 수있는 것은 무엇입니까?	1
살이 너무 쪘다	너무 뚱뚱하다.	2
지금 이시간 hot팬들은 팝콘각이겠네그리고 그외 1세대아이돌팬들ㅇㅇ	이 시간의 핫 팬들은 팝콘각이고, 그 외 1세대 아이돌 팬들이다.	1
쿵쾅이ㅡ들 못나가지고 질투는 오지게하네	쿵이 안 와서 질투를 하게 한다.	0
문가영만 건진 드라마	드라마에만 출연한다.	2
뭐 성형이야 지가 좋으면 하는거라치고 2캐럿 다이아 3캐럿 4캐럿... 살아봐라 다 부질없다.	예, 플라스틱, 당신이하고 싶은 일, 2 카라 3 카라 4 카라... 살아, 모든 것이 나쁘지 않습니다.	1
일베르토 뭔데	엘베르토는 무엇인가.	1
자살이 면죄부는 아니다. 노무현 조민기	자살은 죄책감이 아닙니다. - 김현정	0
누가꽃이인지 잘모르겠어용ㅎㅎ	누가 꽃인지 잘 모르겠어요.	2
지가좋다고 센터에섰겠냐 스텝이 세웠겠지 결혼식장 사진찍듯이 서열로 자리세우는거자체가 차별이네	괜찮다고 센터에 서야 했을까 스텝이 세워졌을까, 결혼식 사진 찍는 것처럼 서열에 앉아있는 것 자체가 차별이다.	1
요지경이구나.버르장머리없는마닷이 또 사고쳤네.인생하나 물건너가나?	다시 한 번 머리카락이 없어 인생이나 물건이 얼마나 많은가요?	1
늙었다 최지우가 시집가서 마음고생했나더 늙기 전에 좋은짝 만나요 일반인으로	늙었을 때 가장 늙은 남편은 결혼하고 마음이 고통스러웠고 나이가 들기 전에 좋은 남편을 만났습니다.	1
힘내라 이쁜 혜선아 다음엔 저런인간 만나지 말고^^;	걱정하지 마세요, 아름다운 여자, 당신은 그 사람과 만날 수 없습니다.	1
전 그냥 조보아 땜에 봐요...	나는 유다를 쳐다보았다.	2
양악수술이나 하고나와 토나오니까	수술을 하고 나와 토나	0
축하해요^^ 착한사람. 행복하게 살아요	안녕하세요 친애하는 여러분, 행복하게 살고 있어요.	2
여전히 이쁘시구만	아직도 예쁘긴 하지만	2
사랑은 무죄	사랑이 무죄입니다.	2
역량이 안되면 사극은 하지말자	만약 그럴 수 없다면 공연을 하지 마라.	2
전소민 진짜 귀엽고 김지석 설렌다 몸매어쩔껀가 ㅠㅠㅠㅠ	아주 귀엽고, 아주 귀여운, 그리고 김정은은 너무 귀엽다.	2
노잼!!!!!!!!!!이병헌 넘 늙어다는거.......	오히려 늙어가고 있는 것 같아요!!!	1
개시러진짜 라디오 재밌다고 듣는놈들이 문제지	라디오를 듣는 사람들은 정말 재미있어요.	2
셔누는 피해자잖아요.	그녀는 피해자다.	2
한지혜가 주연 맞는거 항상 이상하더라 조연급 같은데..황금정원 여주땜에 한번도 안봤다.	헨크가 주인공이라는 것을 보는 것은 항상 이상했지만, 나는 황금 정원에서 그녀를 본 적이 없었다.	1
에휴 여편네가 얼마나 못났으면 종국이가2년동안 집을 두번들어 왔겠냐 똑같지뭐 성격파탄자들	얼마나 오래 전에 지난 2 년 동안 당신의 집에 두 번 왔습니까?	0
진짜 한심한국민들 ㅈㄴ게 할짓거리 없나보네..그러니 재앙이나 대통으로 뽑아놓지	진정으로 무고한 사람들을 섬기지 않을 것이며, 재앙이나 전통을 따르지 않을 것이다.	0
프로그램 패지해라 ㅇㅇ	프로그램을 예약하세요.	0
믿고 거르는 아이유	믿는 아이	0
먹으면 바로 찌는 체질이군 난 아무리 먹어도 안찌는데	나는 먹는 것이 좋다, 나는 아무것도 먹지 않는다.	2
빨리 정산하고 망블리즈 탈출하자 가식은 그만	빨리 휴식을 취하고, 마블리스는 도망 갔고, 집은 멈췄다.	1
참치사하다... 안재현님 응원합니다	나는 당신을 초대하고, 당신을 격려합니다.	2
외국서 돈 버는게 좋지. 개돼지들은 사생활 하나 하나 따져가면서 씹선비인마냥 갑질만 해댐	외국에서 돈을 벌는 것이 좋습니다.개는 개인 생활을 한 가지로 빼앗아 씹는 돼지처럼 흔들립니다.	0
이주승 세상에서 제일부럽다	세상에서 가장 가난한 사람.	2
최지우씨 임신중인데도 여전히 우아했음ᆞ 옛날드라마 생각도 나고 여튼웃겼음 ㅋㅋㅋ	아직도 임신 중이지만 옛날 드라마를 생각하고 아직도 웃는다.	2
다니엘헤니 내남편 내남자 ~♥	다니엘 헨니 내 남편 ♥	2
악플러들아. 참 못났다. 남의 노력에 찬물끼얹을 생각말고.본인들이나 돌아봐라.	다른 사람의 노력을 칭찬하지 말고 자신을 돌아보아라.	2
방송보고 진짜 나이어린데 배울점많다 했는데 실제로 촬영장근처 편의점에서 보고 깜놀 4가지 완전없....방송하고너무달라서개놀람	라디오를보고, 정말 많은 년 동안, 나는 많은 것을 배웠지만, 실제로 촬영장 근처의 편안한 가게에서 볼 수 없습니다 네 완벽한... 라디오와 너무 많은.	0
김하늘 코 이상한 설정만 안했어도 ... 더 좋았을텐데.. ㅠㅠ	김씨가 이상한 코를 만들지 않았더라면...더 좋았을 것이다.	2
유재석은 이제 하차해라	이젠 차를 타고 가라.	2
진짜 궁금해서 그런데 온유리가 부사장 혼외자인건가요? 아님 불륜녀인가요? 전 여태 불륜녀 인데 혼외자로속이는줄 알고 드라마 봤는데..	나는 소녀가 되어 매우 기<unk>니까? 나는 소년인가? 소년이 되어야 하는가? 소녀인가? 꼬마인가? 이 소년은 소년입니까? 그 소녀는 소녀일까?	2
닥쳐 이련아. 너가 제일 많이 했을거 같아	이스라엘, 당신이 가장 많이 할 것 같아요.	0
급식용 영화 까페에서 성인 남자둘 하는 얘기 엿들었는데 영상이나 볼거리는 화려한데 딱히 스토리는 없고 중간에는 지루하고 토르가 젤 쎗다면서 결론은 비추 라고 하든데	식용영화 카페에서 성인 남성 두 명의 이야기를 들었지만, 영상이나 볼 곳은 화려하지만, 상당히 스토리가 없고, 중간은 지루하고, 토일이 가장 자고 있다는 결론은 밝다.	0
남들과 다른 통장들고, 사생활은 평범하고 싶다....연예인으로 살겠다고 마음먹고 연습생 시작한 그순간부터 평범한 삶은 포기해야겠다는 생각 못해봤나요?	다른 사람들과 다른 사람들, 개인 생활은 평범한... 유명인이 되고 싶어하고, 연습이 시작된 순간부터 평소 생활을 포기하는 것을 생각해 본 적이 없습니까?	2
이집은 부부가 둘다 너무 꾸밈없고 솔직해방송용으로 가식적으로 나오지 않아서 안티들에게 물고 뜯기고 있네	두 사람은 매우 부정직하고, 밖으로 나가고 싶지 않으며, 자신을 죽이고 있습니다.	2
항상 예쁘다고 생각했지만, 오늘보니 더 예쁘다..안타까워.. 나이차이 많은 남자 친구 사귀는게, 브래지어 안하는 여자가 설리만 있나...	나는 항상 그녀가 아름답다고 생각했지만, 오늘날 그녀는 지금보다 더 아름답다... 많은 나이 많은 친구들과 함께 있다는 것을 미안해, 팔찌를 가지고 있지 않은 한 여자가 있다는 것을...	0
시급한 사항이지만 기자가 총장이 뭡니까. 버닝썬 김모씨랑 똑같은 수준도 아니고. 경찰청장!	이것은 긴급한 문제이지만 언론인은 Burnington Kimmo와 같은 수준이 아닙니다.	1
갈수도 있는거죠~~~못가게 되었더라면 출국 못하는거고~~별걸 다 걱정하십니다.	당신은 갈 수 있고, 갈 수 없다면 갈 수 없으며, 나는 모든 것을 걱정한다.	2
유튜브 잘보고있습니다!! 행복하세요~	유튜브를 즐겨보세요!	2
육중환 이 새끼 가 결혼 하고 돈에 미쳐서 딴맘 먹었다	그는 결혼했고 돈에 미쳤다.	0
둘다 또라이... 남자가 폭력을 행사하면 바로 신고를 하던 매니저를 부르던 했어야지요. 그냥 둘 다 악에 받친듯... 옆에 있던 여자는 뭘 한 거임... 에효.	둘 다 화가 났다... 그들은 한 남자가 폭력적이었을 때 폭력을보고 한 매니저에게 전화를 걸어야 했다... 마치 둘 다 상처를 입은 것처럼... 옆에 있던 여자가 무엇을 했는가... 아!	0
갖고 논거야? 그런거야?	얘기하고 있는 거야? ᄏᄏᄏ	1
사랑아ㅜㅜ너가 휠체어타는 불구가 되더라도 결혼해줄게 걱정마 ㅎ	당신이 불행한 사람이 될지라도 휠체어에서 결혼할 것이라고 걱정하지 마십시오.	0
어째ᆢ갈수록 재미가 없어지네성훈ㆍ박나래 편만 잼났음	더 많은 재미, 더 많은 즐거움.	2
시아준수 머리 좀 누가 어떻게 해주라.	머리카락에 대해 어떻게 해야 할까요?	1
기사 좀 내지 말아달라는데 그걸 기사 내는 기자들도 참 분별없네	글을 쓰지 말고, 언론인들도 그 글을 잘 쓰지 않는다.	2
꼬시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 얜 누구징;	그리고 누가, 누가 누구인가.	1
엠빙신 채널지운지 오래 최승호뒺문으로 들어온 적폐 사퇴시키고구속해야지.국정농단문재인은 정작 국민대중이 원하는 조사나 구속은 없고 지가 싫은것만 벌하면서 경제말아먹는싸이코 이중인격 찐따	오랫동안 앰핑싱 채널의 최고 재무 책임자는 사임해야하고 사임을 계속해야합니다.국가 농단 문제는 대중이 원하는 조사 또는 억류를 정당화하고 돈을 쓰는 것을 좋아하지 않는 것만을하고 경제를 먹지 않는 바보 두 배 인격입니다.	0
요즘 대세는 진용진	요즘은 진실이다.	2
야야야 꺼져	야야, 꺼져라	0
구하라씨도 온몸에 멍이들고 하혈했다는데 최종범한테 상해죄는 적용 안되나요?? 왜 구하라만 상해죄 해당인지 모를 일이네요..	구하라 씨도 온 몸에 엉덩이와 혈액을 내렸지만 최종범에게 상처를 입힐 수는 없습니까?왜 구하자만 상처가 해당되는지 모르겠어요.	2
꽃값이 천? 개 부럽네	개가 부러워? - 개가 질투한다.	2
그 여자도 인생이 바뀌고 치욕스러운 고통은 오래도록 잊혀지지 않을겁니다.아무리 10년 전 일이라지만 내 욕구 잠시 채우고자 했던 행동들 충분히 반성하시고 다시 돌아오세요..	그녀는 인생을 바꿨고 그녀의 부끄러운 고통은 결코 잊혀지지 않을 것입니다.10 년 전에 무엇이든, 잠시 동안 내 욕망을 충족시키기 위해 당신이 한 행동에 대해 충분히 생각하고 돌아오십시오.	2
아이콘이면 그래도 좀 급있는 여돌 사귈줄알았드니ㅋ 쩌리를 만나고있었네ㅋㅋ	어쨌든 아이콘은 서두르고 있었고, 케이리와 만나고 있었다.	0
세기의 커플 탄생 영원한 사랑.	세기의 커플은 영원한 사랑의 탄생입니다.	2
무슨 자신감으로 기자회견했는지 알수가없네..가만히 있지ㅉ	어떤 신뢰로 언론회담을 했는지 모르겠지만, 멈추고 있다.	1
이거 어묵논란은 해결된건가요? 폐지된줄알았는데	이 문제는 해결되었습니까?이 문제는 폐지되었다고 생각합니다.	2
검찰이 발부? 법원에서 실질심사받고 판사가 발부하는거지.... 경찰이신청한거 검사가 판단해서 법원에 신청했겠지.. 검사가 발부하는게 어딧ㅇ니	판사는 검찰에게 법정에 가서 경찰에 의해 재판을 받도록 요청했다.	2
기안 없으니깐 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	나는 알지 못한다, 나는 행복하다.	1
별게 다 화재다어제부터 실검 오르더만	화재가 발생한 후에 모든 것이 검사되었다.	2
근데 이선빈이 누군가요?신인배우인가요?	신부님은 누구신가요?	2
한남들 또 범죄자한테 감정이입 오져서 만화책이 왜!!! 이러고 있네 으휴 국산남들	왜 사람들은 범죄자들을 다시 끌어들이고, 왜 그렇게 하는가?	0
이인간은 인생쫑났고 여자는돈벌었네	남편은 목숨을 잃었고, 여자는 돈을 벌었다.	1
그만 나대~~~ ㅈ-랄도ㅈ풍년이다	얘기하지 마세요, 이 똥놈	0
다거르고 빅뱅노래는 ㅈㄴ잘냄 노래나 내라	노래를 부르지 말고 빅뱅을 노래하라.	1
반쪽 일본인과? 강냠상 돈많은가? 거기가 빅인가? 녀자가 끊이지않녜	반 일본인과? 강도에 돈이 많이 있습니까? 거기에 큰가요? 여자가 끊어지지 않는가?	0
딸 예뻤는데??뭐징?	당신의 딸이 예쁘지 않아?어떻게?	2
이름이 차주혁인 걸 엄마는 어떻게 알고 차서방이라고 했지?	엄마는 내가 ‘바퀴’라고 불리는 것을 어떻게 알았을까?	2
왜 난 유진씨만보면 아직도 고인 박용하씨가 떠오르는지,,,	그럼에도 불구하고, 왜 나는 여전히 유진 씨를 생각하고 있는가,	2
좋은곳으로 영면하시옵소서..윤정수님 1번으로 바로 달려가실듯ㅠ	괜찮은 곳으로 가시길 바라며, 김정은 1번에 곧바로 출발할 것 같습니다.	1
잘가라 현관아 좋은곳에 가라 만약 노짱 만나면 자살인지 혹시 타살인지 꼭 물어 바주라	그러면 당신이 좋은 곳에 있다면, 당신이 자살하고 있는지, 죽이고 있는지 물어보십시오.	0
예전에 서인영이 방송작가들한테 개폭발한건 이유가 있었네	이전에 서영이 방송사들에게 폭발한 이유가 있었다.	2
츄가 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ 피카츄냐	피카소란 무엇인가요?	1
늙은 죄???	오래된 죄악은?	0
내용이 잼없다~~	내용은 쓸데없습니다~	2
박민영 너무 삭았네	파키스는 너무 많이 찢어졌습니다.	1
여보세요~~~ 그냥 남자가 권태기 와서 여자 버리고 싶어진겁니다~~여러분 결혼 한번 안해본 사람들처럼 왜이러세요~~	왜 남자처럼 결혼하고 싶어? - 왜 여자처럼 결혼해야합니까?	0
방정현이라...조선일보 일가 아니야?? 심각하게 의심드는데	제일 의심의 여지가 있지 않습니까? - 심각한 의심.	2
맞벌이도 아닌데 뭐저렇게까지 아이를 봐야하나ㅠ	죄책감은 아니지만 아이를 어떻게 보아야 하는가.	2
다시 멋진 삶 살기바래요~ 사랑할땐 다 눈이 멀어져요 잊고 다시 시작함되요~	사랑할 때, 눈이 멀어지고, 잊어버리고, 다시 시작할 때 나는 아름다운 삶을 살고 싶다.	2
홍진경 ~~가식 덩어리	로마 - 많은	0
하나님에 좋은 말씀대로 행하려하고 기도하면 됩니다 목사들을 보고 교회에 다니는거 아닙니다 저들도 인간이라 돈보면 욕심나고 다 똑같은 것입니다 하나님을 교회를 욕하면 안됩니다	당신은 하나님의 선한 말씀에 따라 행동하고, 기도하고, 목사를보고, 교회에 가지 말고, 그들은 또한 사람이며, 돈은 욕망이며, 모든 것이 동일하며, 하나님은 교회를 모욕해서는 안됩니다.	2
댓글에서 여성 비율이 유독 높은게 연예인 관련 기사인데...수준낮고 남 저주하는 글들이 정말 많네	여성의 경우 비율은 매우 높지만 저주에 대한 이야기가 많이 있습니다.	0
김민규 송형준 이런애들은 실력에비해진짜 아닌듯폭망	김정은의 이 사람들은 충분히 강하지 않은 것 같다.	2
마닷이 문재인한테 찍혔나요? 부모잘못 가지고 아예 쌩매장을 하네 OOO들	부모님을 죽이려는 생각을 하고 계신가요? - 부모님은 잘못 생각하십니까?	0
김병철 유부남인데 불륜 조장??	킴 파울로의 남편, 무례한 남자?	2
티라노 마지막에 엠파이어 스테이트 빌딩 위에서 깽판치다 전투기 공격에 죽는데 처절한게 눈물나더라	마침내 티라노는 엠파이어 스테이트 건물에 떨어졌고 전투기에서 사망했습니다.	2
이제 둘이다. 셋째만 갖자	지금은 두 개가 있고, 세 번째가 있습니다.	2
관심 받고 싶은 선동질에 불과함. 호응하는 건 바보짓.	관심을 갖고 싶어하는 것만으로도, 응답하는 것은 어리석은 일이다.	1
김태리 언니... 연기연습 좀 하세요 !!! 연기가 왜 그모양이에요?	연극은 어떠한가요? - 왜 연극을 하는가?	1
요요 100퍼 역할안들어온다고 핑계대면서 폭식 ㅋㅋ	요오는 100퍼의 역할을 할 수 없다고 핑계했다.	1
동미님 화이팅 힘내세요	미미 씨 열심히 하세요.	2
원테이블 무시하지마세요ㅋㅋ... 알고보면 지방 유지 딸일수도 ㄷㄷㄷ;;; 원테이블은 진심 소꿉 장난일수도 ㅋ	그럼에도 불구하고, 당신은 그것을 잊지 말아야합니다; 당신은 당신의 딸을 망칠 수 있습니다; 그것은 진정한 장난입니다.	1
장도연 고정되면 대상받을듯	장치가 고정되면,	2
어제 이분 너무 잼없던데~~ㅠ	어제는 정말 재미있었습니다.	1
검색어 조작 하지 마라. 지금 코로나 때문에 난리인데 듣도보도 못한 검색어 하여간 이번 정부는 조작 정부	왕관에 대해 걱정하지 마십시오, 그러나 이번에는 정부가 들을 수없는 검색을 조작하고 있습니다.	0
여자들은 왜 윤아를 그렇게 싫어할까요?	왜 여성들은 Yumi를 그렇게 싫어합니까?	2
안재현소속사 돈 많이 들겠네요.구혜선인스타만하면 기사 네이버 상위에 올려야지 댓글 풀어야지..지금 이 두분한테 얼마나 사람들이 관심이 많다고 구혜선 기사가 이리 많고 ..악플을 어디서 같이 몰려온것처럼 다다닥 달까요 ㅋㅋ	안녕하세요, 돈이 너무 많습니다!그냥 흥미로운 인스타만이 기사 번호에 올려야 합니다! 댓글을 풀어야 합니다...이 두 사람에게 얼마나 많은 사람들이 관심을 갖고 있는지에 대해서는 지금 인스타에 많은 글이 있습니다...사탄을 어디서 데리고 왔는지...	2
고맙다 처리해줘서 ㅋㅋ	처리해 주셔서 고맙습니다.	1
윤진이 배우 김예원(써니에서 반대 패거리 리더)하고 많이 닮았네	김정은 감독과 꽤나 닮았다.	2
이제 곧 만날텐데	곧 만나게 될 것이다.	2
착한마녀전에서 엄청 매력있던뎅 왜 인기가 없는지 잘 몰겄음. 기본적으로 센스있고 머리도 좋을 거 같당.	귀여운 마녀 앞에서 매우 매력적이었기 때문에 왜 인기가 없었는지 잘 알 수 있지만 근본적으로 의미가 있고 머리카락도 좋을 것이라고 생각합니다.	2
술먹고 넘어졌을까? 아님 누구한테 한방 ? ㅎㅎㅎ	누가 술에 취했는가, 아니면 누구에게 술을 주었는가?	1
도희 탈퇴후 끝났지 머	다윗이 떠난 후에 끝났습니다.	1
조영남과 윤여정은 5억년 전 생에 한몸이었을 가능성을 배제하기가 좀 그렇다	유산과 유산은 5억 년 전에 함께 살았을 수도 있다.	1
근데 지겹지 않나... 매번 같은 패턴의 어한첨. 추모는 감사하지만.	매번 똑같은 스타일로 돌아오는 것에 지쳐 있지 않다.	2
군대 갔다 오세요	군대에 와라.	1
여진구 남주라 안 보게 되는...	나머지 사람들은 보지 못한다.	1
석천이형 진짜 좋으신분 같은데 애들 입장에서는 게이삼촌이 입양한거에 대해서 부끄럽고 쪽팔릴수도 있을듯 싶어요. 저였으면 챙피해서 학교 못다녔어요.	셋천형은 정말 괜찮은 것 같지만 아이들의 입장에서 게이 삼촌이 입양한 것에 대해 부끄러워하고 망설일 수 있을 것 같아요.	0
김종국 저 쪼잔한넘이랑 언년이 같이사냐? 방송이니까 좋게 포장하는거지 진짜 여자 피곤할거다 생긴건 모기 간신배같이 생겨가지고 허리아픈 등신일뿐 ㅋㅋㅋ	뭔가 피곤해요. - 조금 겁에 질린다. - 피곤한 소녀가 있고, 곤란한 여자가 있다.	0
너무 좋아요 와이지만 나와줘요.. 아까워 ㅠㅠ	괜찮은데 나가세요 ᅲᅲ	2
사람들 왜케 못 잡아먹어서 안달이냐 ㅋㅋㅋㅋ 지들한테 무슨 피해가는 것도 업는데 ㅋㅋㅋㅋ불쌍한 자기 인생 이런데서 잘되는 남 헐뜯으면서 그렇게 살아가세요~	왜 사람들은 그것을 먹을 수 없습니까? - 당신은 그들에게 해를 끼치기 위해 무엇을 할 수 있나요? - 가난한 사람들, 당신의 삶을 이렇게 살고 그것을 제거하	1
요즘 꼬맹쓰들은 툭하면 한남한녀하면서 싸우는데 그러다 결혼은 한국인이랑 결국 할거같은데 그냥 한국남자한국여자 비난하지말구 살어 ㅎㅎ	오늘, 소녀들, 만약 그렇다면, 하난 여자와 싸우고, 결혼하면 한국인과 결혼할 것이다, 단지 한국 남성 한국 여성을 비난하지 말고, 살아라.	1
애들이 컸는데도 왜 짜리몽땅 해?⁉️⁉️	아이들은 왜 자라나고, 왜 아이들은 자라나는가?	1
약태환 예능나오네??	약물 치료 능력 있나요?	0
노래는 좋은데 월드스타인데 빠순이들 하는짓은 세계최하급	노래는 훌륭하지만 월드스타는 그들이 하는 일은 세계 최고입니다.	1
남자가 그럴수도 있지 배포 있네 요즘 세상에	남자가 될 수도 있고, 지금의 세계에서 분리될 수도 있다.	2
관종이네. 실수할걸 해야지. 딱보니 과격하게 짜증부리는거네. 보기보다 승질 더러운듯. 애는 벽에 똥칠할때까지 살 인간이라는데 엄마걸고 말하는애 엄마를 걸겠어. 오래전에 죽은 전남친일로 죽을 여자로 보이디?	당신은 실수를해야합니다. 그것은 매우 짜증나는 것처럼 보입니다. 그것이 보이는 것보다 더 더 더러운 것입니다. 아이는 그가 벽에 흔들릴 때까지 살고있는 사람이지만 어머니는 아이의 어머니에 대해 이야기하고 있습니다. 당신은 오래 전에 죽은 전 여자 친구처럼 죽을 것 같은 여자처럼 보	0
미뇨리니가 절라 아깝지ㅉㅉ	미니멀리즘이 부족하다.	2
한고은네아기가있으면좋겠다는 생각이들던데욕 먹을 댓글인가 싶기도하고 더 나이먹기전에아기있으면 더 좋을것같은데	나이가 들기 전에 밥을 먹고 싶다는 생각이 들면 더 좋을 것 같아요.	1
한혜진이아까웠지, 전현무비호감에 내리막길탄것같던데	예를 들면, 그것은 옛날의 감정에 휩싸인 것처럼 보였다.	1
트루디 귀엽고 랩도 잘하는데 왜 까내리지? 지들이 좋아서 사귄다는데 모쏠들 열폭인가	왜 이렇게 예쁘고 아름답게 느껴졌을까?	1
오 케롤... 작품이...	캐롤라이나의 작품...	2
서울대가기가 더힘든건 사실이지.	서울이 더 어려운 건 사실이다.	2
나라가 썩었다.	나라가 썩어 있었다.	0
갑상선항진증이라 눈튀어나온거 고쳐진거라 하잖아요. 그병이 얼굴고 붓고 그랬을텐데 다 빠진걸테고 .... 눈들어가는 성형도 있소??	그것은 갑상선 질환입니다, 그것은 치유되었습니다. - 그는 얼굴을 얻고 땀을 흘렸고, 모든 것이 사라졌습니다. - 눈이 빛나는 형태가 있습니다.	0
그래 봤자 유서는 디어클라우드의 나인이 받았지... 대중은 다 아는 걸 4이니 너희만 모르니?	예, 당신은 알고 있습니다, 나는 Deacloud의 이름을 가지고 있습니다... 대중은 네 가지 모두를 알고 있습니다.	1
김종국♡홍진영 한표! 언능 가세요! 김종국, 홍진영 말만 나오면 실검 1위다. 국민들도 바라는 커플인듯.	김정은이 처음으로 커플을 만났다.	2
증거도 없이 쓴 글 아닌가? ㅋㅋ 또 피해자의 눈물이 증거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	피해자의 증언이 증거라는 증거가 없습니까?	1
오초희님 잘못한거 없습니다!!! 수지도 한남충한테 마녀사냥당한거 아시죠? 한남충 수준 그러려니하고 그냥 개무시하세요	당신은 마녀 사냥을 당했다는 것을 알고 있지 않습니까? - 오초히 씨는 잘못하지 않았습니다! - 한남충에게도 마녀사냥이 됐다는 것을 알고 있습니다.	0
이 글을쓴기자 말인데요,, 제가 오늘 직장상사분들이랑 회식하고 술을 한잔하고 이 글을 봤습니다만...내가 술이 취해서 이해못하는건지,, 당췌 기사를 이해못하겠네	이 글을 쓰자, 나는 오늘 직장 동료들과 함께 회복하고, 술 한 잔을 마시고,이 글을 보았지만...내가 술에 취하고 이해하지 못하는지, 이 잔의 글을 이해할 수 없다.	2
참고로 강호동이 이만기 그때 딱 한번 이기고 그 뒤로 다 졌다더라 ㅋㅋ 1박2일때도 그렇고 다음주 2부에 또 붙음 초기대!!!	그럼에도 불구하고 그들은 한 번의 승리를 거두었고, 다음 주에 두 번의 우승을 거두었습니다!	2
감당이되냐ㅋㅋ일이천도아니고 현재돈으로 수십억할지도모르는데ㅋㅋㅋ 도끼라해도 변상다못한다ㅋㅋㅋ 그냥 잊혀질때까지기다렸다가 좋은 앨범으로 보답하자!	지금 당신은 수십만 달러의 돈을 얻을 수 있으며, 당신이 ""라고 말하면 변하지 않을 것이고, 그냥 잊혀질 때까지 기다리고 좋은 앨범을 가져올 것입니다!	1
너무 예쁘던데 티비에서 자주 볼수 있으면 좋겠어요	굉장히 멋지네요 ᄒᄒ ᄒᄒ TV에서 자주 볼 수 있을 것 같아요	2
남자친구가 양다리 걸친거까지 국민이 알아야되냐 그런 남자인지 몰랐으면 보는눈이 없는거지 가십거리로 시간잡아먹지마라	남자친구는 시민이 양의 발에 올라가야 한다는 것을 알고 싶어, 그런 남자라는 것을 알기 전에, 만약 보이지 않는다면 시간을 낭비하지 마라.	1
아니 인스타보고 이게 기사거리야,? 인스타에서 사진 퍼오고 기사거리 진짜 없나바	이 사진은 정말 인스타그램 사진인가요?	1
최강창민 왤케 급삭았냐ㅋ	가장 강한 사람은 사라졌습니까?	1
프로그램 없애드지 맴버좀 자꾸 교체해요 지겹다 하나도 안궁금하고그래서 채널 돌리면 여기저기 재방 젠장..박나래부터 바꿔 설치는꼴이란 하나도 안웃껴	프로그램을 삭제할 필요가 없는 빌어 먹을을을 끊임없이 교환해버린다 지루하지 않는 한 장도 돈도 안 걸리니까 채널을 돌리면 곳곳에서 재개하는 빌어먹을...바나라에서 교체해도	1
역대급 철판이다	대규모 철판	1
드라마가 선을 넘었어. 현실에 있는거 다 갖다가 짬뽕하면 맛있을 줄 알았나.	나는 극장을 좋아했고, 현실에서 모든 것이 잘 될 것이라고 생각했다.	2
제동이넌 제발 빠져라	제발 밖으로 나가라	2
그래서 누군데? 남자는 연예인 아니지않나	누가 그 사람인가?그 사람은 유명인이 아니다.	2
최정훈님의 마음이 담긴글을 읽고 마음이참아프네요~여러추측기사들이~참속상하네요~저처럼믿고기다리는팬들도많으니~기운내시길~^♡^	당신의 마음을 읽고 마음을 기쁘게 생각합니다. - 수많은 추측기사들. - 참 놀랍습니다. - 나처럼 믿는 팬들도 많이 있습니다. - ♡	2
앞머리 있으니 예쁘잖아..	앞에 있기 때문에 아름답습니다.	2
부인 아들들은. 다이쁜데 윤상씨는 얼굴이 왜저모양이지? 어디아픈가?	이게 무슨 얼굴이야, 그 여자 얼굴은 무슨 모습일까, 왜 그렇게 나쁜가?	1
ㅋㅋ 이형 한번에 두명 먹었네 ㅋㅋ같이좀먹자	한 번에 두 개씩 먹었는데 딱 한번 먹었어요.	0
승리 1승.. 승리는 최소한 약은 안했따	우승 1 : 우승은 최소한 약이 아니었다.	2
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정존물 ㅋㅋㅋㅋㅋ	안녕하세요 안녕하세요!	0
나도 한달에 9kg빼고싶다......	저도 한 달에 9kg 빼고 싶어요.	2
윤은혜와 아직 연락할까요?	김정은과 연락을 할 수 있을까요?	2
얼굴 돼지상 일땐 비호감 이었는데계속 유지 바랍니다^^	얼굴에 돼지 한 마리가 있었는데, 계속 되길 바란다.	0
고승우 변호사 ᆢ 저놈은 저런취급받아도 싸다	변호사라면 이런 혜택을 받을 수 있다.	2
댓글이 없네....	코멘트가 없다...	2
맞는말인데 ㅋㅋㅋ 전라디언들은 그들만의 세상에 살잖아?? 통수 잘치고 ㅋ	그들은 그들만의 세계에 살고 있지 않습니까?그들은 그들의 세계에서 살고 있습니다.	0
TV조선이 띄어줬는데 당연줘야한다고보고 희트곡하나없는데 아무리 그래도행사비를이렇게많이 받다니 이런다 훅갑니다	텔레비전이 꺼져서 당연히 주어야 한다고 하는데 노래가 흔들리지 않지만, 그럼에도 불구하고 행사비를 너무 많이 받는 것 같아요.	1
대한민국은 신기한 민족이다.노래 잘하는 사람이 인구 5천만에 5천만 되는 것 같다ㅋ자존심만 강해서 남들과 타협도 못 하는 성질의 민족성.역시 개개인은 뛰어나구나ㅎ	한국은 기묘한 민족이다.노래하는 사람이 잘 노래하는 사람은 인구 5천만 명에 50만 명이 될 것이라고 생각한다.자존심만이 강하고 타인과 타협도 할 수 없는 성격의 민족성.	2
그래 한번사는인생 한여자랑 평생을 같이사는건 남자한텐 너무 억울하지	한 명의 여자와 평생을 지내는 것은 남자에게는 너무나 불편한 일이다.	1
개인 면접을 봤는데 왜 비리라는거??? 실제로 교수랑 개인적으로 면담하는 일반인들도 많은데 뭔	왜 개별 인터뷰가 필요한가요? 왜 개인 인터뷰를 해야 하는가?사실 많은 교수와 평범한 사람들이 인터뷰하고 있습니다.	2
완전 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 1얼로 승진시켜주자!!	조금 웃긴 것 같아서 꼭 추천해드릴게요!	2
요즘 점포주인이 잘못하면 건물주가 욕듣는 세상인가 ??일절만 해라 와이지 못죽여서 안달났는 사람처럼 보여 뭐라도 하나 엮어서 아예 회사자체를 망하게 하려는 것 같아서 보기안좋다	오늘날, 상점 소유자가 잘못되면, 건물 소유자는 사냥하는 세계입니까? 하루하루만 해도, 우리는 살해되지 않은 사람으로 볼 수 없으며, 무언가가 관련되어있는 것처럼 보이고 회사 자체를 파괴하려고하는 것과 같습니다.	1
박경림은 빼자	을 제거하자.	2
싫어하는 라도 여자연예인 1위 김수미, 2위 이경실, 3위 태연. 이유는 명확하다. 가식, 혼자 정의롭지만 남 깎아내리기 오짐. 자신의 이익을 위해서 물불원자폭탄도 안가림ㅋㅋㅋ	자신을 표현하는 것 외에는 다른 방법이 없지만, 유머, 힘, 힘도 있고, 그것을 무시하는 사람도 있습니다.	0
카톡봄ㅋㅋㅋ 쫑파티 다음날도 반말로 카톡하던데 ?	다음날 파티가 반쪽으로 펼쳐진다.	2
조인성 지금 영화로 가루가되게 까이고 있는데. 그냥 멜로 드라마나 찍고 광고나 해라	존스는 이제 영화의 파우더가 되고, 단지 멜로 드라마, 광고, 촬영을 하고 있다.	1
얼굴에 입체감이 없네요;; 제가 더 잘생긴듯	나는 얼굴이 없다; 나는 더 아름답게 느껴진다.	1
그와중에 지성 아직도 유니클로 광고하고있다는 점...	그럼에도 불구하고 지성은 여전히 유니클로 광고를 하고 있다.	1
다봤는데 뭔내용인지	봤는데 무슨 소용이냐고	2
요즘 대한민국 돼지들이 많아져서 그런가? 저런 돼지 개그우먼들 나와서 아주 개판치고 다니네. 진짜 내 수신료로 왜 저런 혐오스런 생물들을 봐야하는건지,,,	오늘날 그렇게 많은 한국 돼지가 있습니까? 그렇게 많은 돼지들이 나가서 매우 열려 있습니다. 왜 나는 정말로 내 수신자만큼 혐오스러운 생물을 볼 필요가 있습?	0
시즌3은 잘 모르는 가수들만 나오네.	세 번째 시즌은 잘 알려지지 않은 선수들에 불과하다.	2
배우아니랄까봐 중국인하고 결혼하고 지짜는 모습만 보여주내 ㅋㅋ 감성 팔이 존나역겹다	그녀는 중국인과 결혼했고 기분이 나빠졌다.	0
우익사쿠라 한국에서 꺼져줘~	이제 한국을 떠나세요.	0
공부공공부 이민가고싶다	이민 공부를 하고 싶다.	2
솔직히 막장 아닌드라마가 어딨음? 재밌게 쳐봐놓고 안본다고 징징거리노	쳐다보는 것은 재미없고, 보지 않는 것처럼 보이는 것은 정말 재미있다.	1
포방터 아무도 가지말아야함	포트폴리오는 아무도 가지 않아도 된다.	2
바람 피는건 죄가 아니다 사람이 한평생 한여자만 사랑할수는 없자나	바람이 흐르는 것은 죄가 아니며, 한 남자가 평생 한 여자를 사랑할 수는 없다.	1
이혜성이 훨씬 아까움 엄청 어려보이는데	웰빙이 더 어려워 보인다.	2
아니 저 금동현 자리에 진우가 있어야 한다며 ??	그 골드의 장소에 있어야합니까?	2
쟤네들이 피를 나눈 형제도 아니고 그렇다고 절친도 아니고 고작해야 사회로 치면 직장동료일뿐인데 그렇게 슬퍼하겠냐?냉정하게 생각해봐	그들은 피 흘리는 형제도 아니고 가장 친한 친구도 아니며, 그들이 사회에 도전한다면 그들은 단지 직장 동료일 뿐이며, 당신은 그렇게 슬퍼 할 것입니까	1
근데 이건 솔직히 불법영업인지 모를수도 있을것같은데..그냥 유흥업소인건 알앗을거고...	그럼에도 불구하고 그것이 불법인지 아닌지 알 수는 없지만, 그것이 비즈니스인지 여부는	2
참 예쁜 배우. 연기 잘하는 배우.	훌륭한 배우, 좋은 연기자	2
드라마: 신데렐라맨-사랑비-총리와나-더케이투-왕사예능: 패떴2음원: 10cm랑 듀엣전분야 폭망한 레전드 윤아	드라마: 신데렐라만 - 연인 - 총리 와나 - 다케투 - 공주 연기: 파달 2 음원: 10cm와 듀엣 전반 화가 레지든 유	1
이게 정준영 잘못임?당연히 걸린이상 연예인 인생도 끝난셈인데 어떤 ㅂ.ㅅ이 저걸 공장초기화를 안하겠어?강아지같은 경찰분들이 제대로 수사를 안한거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	물론, 이것으로 유명인의 삶도 끝났지만, 왜 그 공장을 초기화하지 않았을까?	0
30대여자들 한혜진 빙의해서 악플다는거 진짜 안쓰럽고 역겹다 본인인생이나 잘살기를 젊은여자들 질투하지말고	30세 소녀들, 하누진 빈이 나쁘다는 것, 진짜 부끄러운 것, 자신의 삶이나 좋은 삶을 젊은 소녀들에게 질투하지 마십시오.	1
이름이 여자네 생긴것도 기지베 같고	그녀의 이름은 여자처럼 보이기도 하고,	0
앞에 쟤임? 남자냐 여자냐	앞에 앉아 있는 남자, 여자?	0
에고 김진아씨가 아깝당	김씨는 불행하다.	2
드아악~~ 희대의 실수닷~~검색어 보고 들왔는뎅~	나는 실수를 했고, 나는 그것을 찾고 들었다.	2
엔딩에 주인공 대역 재현은 살다살다 첨본다. 경찰청 사람들이냐?	경찰이 다시 경찰으로 돌아가고 있는가?	2
막내딸이랑 기태영 잘어울린데 왜 난리들 ㅠ	나는 내 딸과 잘 지내고, 왜 그렇지 않을까?	2
세월이 많이 흘렀네요ㅜㅜ 편안히 잠드세요~	몇 년이 지났으니 편안하게 잠을 자세요.	2
저 갈보같이 생긴 년이 대체 누군데?	도대체 그 바보같은 창녀가 누구일까?	0
위장이혼하고 돈 빼돌렸다 잠잠하면 그 돈 쓰며 살겠죠. 피해자들의 피눈물을 생각하길	뱃속이 멀어지고, 돈을 빼앗고, 침묵하면 그 돈을 지출하고 살아가는 희생자의 눈물을 생각한다.	1
똑같이 늙은여자 안팔림	똑같은 늙은 여자도 팔지 않는다.	0
정말보기좋네요 오래오래 행복하게 사세요 .. 김송님 정말 대단하세요 ..	오랫동안 행복하게 지낼 수 있어 기니다, 톰, 당신은 훌륭합니다.	2
설현이고 민효린이고 한혜진이고 불쌍하다 방구석악플러한테 ㅈㄴ게까이네	가난한 자와 불쌍한 자, 불쌍히 여겨진 자와 비참한 자	1
빤스바람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혜교언니는 그때도 이쁘시던데!	그때 그 여자가 예쁘더라구!	2
이석훈이 김진호보다 노래 훨 잘하는듯	김진호보다 더 잘 노래하는 것 같아요.	2
송중기가 송혜교 해외출장갔을때 선빵 기사냈잖아ㅠ 팬이었는데 실망ㅠ	이 노래가 나왔을 때, 나는 실망했다.	1
그냥 계속하지ㅠㅠ	단순히 계속	2
남이 억울하게 할때마다 sns에 올리다보면 인생어찌사나 참 아나운서까지 됐다면서 이미지 생각 같은건 안하는구만	다른 사람들이 슬퍼할 때마다, 당신은 SNS에서 인생이 어리석은 것처럼 변하고, 상상하지 못하는 것처럼 보입니다.	0
딱 컴백해서 보면 알겠지. 여전히 보아라는 이름이 통할지, 아니면 과거미화버프 받으면서 추억팔이용이될지	그럼에도 불구하고, 당신은 여전히 그 이름을 볼 수 있습니까, 아니면 과거의 미화버프를 받고 기억에 남을 수 있을까요?	1
오늘 기대기대	오늘을 기대하라	2
나도 한번 먹,,,아닙니다	저도 한 번 먹었는데 아니요.	1
확실히 배우미모는 남다르네	그래도 여배우는 남아있다.	2
김구라 범죄자 모습같어	김정은은 범죄자처럼 보인다.	0
사과만 하면 끝인가ㅡㅡ 일베 제작진 짤랐나요? 시청자 의견 개무시하고 피드백도 안하는 이런 방송 누가 본다고ㅉㅉㅉ	이 쇼의 끝은 무엇입니까? - 쇼를 마지막으로 보는 사람은 누구입니까? - 쇼가 다음으로 보는 사람이 누구입니? - 누가 먼저 그것을 볼 수 있습니까?	1
코 했네	콧수염했다.	1
미숙아?? 이거 실화임? ㅋㅋㅋ	이게 진짜일까? - 이거 진짜인가?	1
부부도 오랄 안하는데 첨 만난 사람이 요구하니 깜놀이지 미친	남편도 본 적이 없고, 보지 못한 사람은 미친 듯이 요구했다.	0
댓글들 진짜 무섭다 ;;댓글알바인가??사람이 그럴수도 있지 .. 한마디 잘못했다고 사람진짜 물어뜯네 ;;;;;;;;; 무서워서 숨만쉬고 살아야 '할판..;	사람들은 두려워하고, 두려움을 느끼고, 겁에 질린다.	2
악녀에게 벗어났으니 이제 배우로 더 훨훨 나시길	그녀는 악녀로부터 벗어났고, 이제는 더 많은 배우처럼 보입니다.	1
이준 정소민 유명해요? 첨 보는데 연예기사 1위네	당신은 유명한 사람입니까? 1위 유명 인사	1
ㅋㅋ 역시 1화 방영후 말들이 많네 참고로 미스터션샤인도 1화 나오고 재미없다느니 이해가 안간다느니 말이 많았는데ㅋㅋㅋ 적어도 4회분량 까진 보고 말하자	Mystery Shine의 첫 번째 부분 후에 말하는 것이 재미있지 않다는 것을 이해하지 못한 많은 단어가 있습니다.	2
이런 기사에 단독을ㅉㅉ	이 기사에서만.	1
이 드라마 아직도 하네~~~	그 드라마는 여전히 여기에 있다.	2
기안84 좋아요	84 정말 좋습니다.	2
반민정 이제 나오지마라 보기싫다	반란이 더 이상 나오지 않도록 하겠습니다.	1
미모같은소리하네!! 미모가 다 얼어죽었다!!!	그럼에도 불구하고 미모는 모두 얼어붙었다!!	0
이런 걸 왜 찍는걸까? 성관계 동영상 찍는 거랑 같은 거 아닌가?	이거 왜 촬영하는거야, 섹스 영상 찍는거야?	1
연예인 하기 참 힘들다. 공인으로써 공개해야 할것도 있지만 공인이 아닌 한 사람으로써 보호 받아야 될 사생활도 있는거다. 선은 좀 지키자	유명인이 되는 것은 어렵습니다.진정한 사람으로 할 일이 있지만, 진정한 사람이 아닌 사람으로서 보호되어야 할 사생활이 있습니다.	2
양녀 롤이면 재산도 물려받고 미래 생각하면 개이득이지	부부 롤은 재산을 상속받고 미래를 원하며 개는 이익을 얻습니다.	1
범죄를 범죄인줄 모르고 ㅈㄹ떠는놈들이나 남자들 무데기로 있는 호텔방가서 ㅊ먹는 ㄴ이나 에혀저런 ㄴ들 만나결혼하면 인생 망친다	범죄가 범죄인지 모르는 사람, 또는 남성, 또는 호텔 방에서 식사하는 여성, 또는 다른 여성, 결혼은 당신의 삶을 망칠 것입니다.	0
한채아가 아깝다 좋다는 남자 많은데	한마디가 좋지 않은 남자들이 많다.	2
코로나 난리다..경기 취소하든가 무관중으로 해라 프로도 무관중인데 니들은 먼데??	경기가 취소되거나 취소되는 경우가 있으니 상관없습니다.	2
아니 브라 안한게 뭐 어때서????? 정말 이해 안감 한국에서나 이런시선 이런일이 이슈가 되는듯. 왜일까. 자연스런 인간의 신체인데 왜 한국은 유난할까?	왜 한국에서 그런 문제가 있습니까? 왜 자연인체가 있습니? 왜 한국에서는 그런 일이 있을까요?	2
상식적으로 생가해봐 조재현 처럼 잘생긴 배우가 뭐가 아쉬워 성폭행 하냐? 뇌가 있냐 꼴페미년들아 한 남들은 전부 못생겻다며? 그럼 잘생긴 조재현은 떠 받들어 줘야 정상이지	가장 아름다운 배우는 누구인가?가장 아름다운 여배우들은 무엇인가?당신은 뇌를 가지고 있습니까?다른 사람들은 모두 못생긴가?	0
시아버지한테 며느리는 얼마나 불편한 사이인데.. 시아버지가 정신병있지 않은이상 며느리 머리채잡는게 말이돼? 얼마나 며느리가 막장이었으면 시아버지가 며느리 머리채를 잡겠냐	조카가 정신병을 앓고 있지 않은 조카의 머리카락을 잡는 것이 얼마나 불편한가?	0
노무현. 김대중 세월호는 건들면 안되고 이승만 박정희 전두환은 욕해도 되고 ㅋㅋ기준이 뭐냐???	네가 할 수 없는 일은, 네 아버지에게 돈을 벌 수 있는 권리가 없고, 네 형제에게 고통을 주어서는 안 되는 일인가?	1
저 매니저형도 그냥 같이 연예인 시켜주세요..ㅠㅠ 너무 잘생기고 인성도 좋고 너무 좋아요..	당신과 함께, 당신은 매우 아름답고, 매우 인간적이고, 매우 아름다운.	2
여 아이돌 일동: 저 이모 누구야?	이글 : 이 삼촌은 누구입니까?	0
안먹음되지 뭐가노력이야.식탐 탐욕이 그렇게참기 힘드나	그것은 그렇게 쉬운 일이 아니며, 탐욕은 참기 어렵습니다.	1
오지랖정권 이번에 또 제대로 헛발질 할거 같네.... 저능아 집단이냐?	이번에 다시 좋은 일을 할 수 있을 것 같아요 😂😂	0
현무야 결혼은 꼭 지혜로운 여자랑 해라.... - 이쁘고 잘빠진것만 밝히다 결혼한 어느 인생선배가	결혼한 여자는 결혼할 수 있는 현명하고 아름다운 여인이다.	1
이건 또 조용하네 언냐들 ㅋ 일관성있게 조용하던가 그러니 페미는 정신질환 소릴듣는거지	그것은 다시 조용하고, 형제 자매들, 평화롭고, 그래서 페미는 정신 질환의 목소리를 들었다.	0
가로세로 구독자 많네! 보니 구독할정도는 아닌것 같은디.	카라오크가 너무 많아 보이는데, 아마도 그다지 멋지지 않을 것 같습니다.	2
저놈도 결혼 하는데 요기서 악플다는 니네는 뭐다?	그 사람도 결혼을 했는데, 그 사람은 무슨 짓을 했는가?	1
김상교 성추행범아 술쳐먹고 그러면안돼	김정은 성폭행범이 술을 마시지 않으면 안 된다.	0
천한것들 답다	부족한 것들에 대하여	0
JYP에서 연습생 한 3년은 해라	JYP에서 3년간 연습하라	2
나는 이본인성 별루인듯.전에 토토가이후로 뜨고나서 겁나 건방져갖고 반응 안좋앗엇디..	나는 두려워했는데, 토토가에 갔을 때, 나는 겁이 났고 반응이 잘못되었다.	0
이병헌이 뭔 잘못했어요?저는 내마음의 풍금 봤는데 잘생기게 나와서 좋더만	이병헌이 무슨 잘못을 했습니까?나는 내 마음의 풍선을 보았고, 아름답게 나왔고 좋았습니다.	2
턱은 뭘한건가	턱이 무슨 짓인지	1
드라마 망했으니 이제 입대하자 ㅠㅠ	드라마가 깨졌으니 들어가보자.	1
정준영사형시켜라 그리고목매OOO	정직하고 정직하라 오오오	0
결혼 많이해서 좋으시겟다	결혼을 많이 하는 것이 좋다.	1
와 일방적 주장 글만 보고 사람 까내리는거 좀 역하다..	한 사람의 주장을 보는 것은 어렵다.	2
아내 맛 보고싶다	아내를 맛보자	0
노잼 .. 대사가 안들려서 넷플릭스에서 자막 키고 봤는데 2화까지 보고 못보겠다..	No Jam... 나는 대사를 듣고 싶지 않았고 넷플릭스에서 그것을 보았지만 에피소드 2까지는 보지 않을 것입니다.	2
본인들만 행복하고 좋으면 그만이지 왜들 욕하는지 이해가 안감. 사랑에 몸매나 나이차이가 꼭 받아쓰기처럼 들어가야하나?	당신이 자신을 행복하고 행복하게 만드는 경우에, 당신은 왜 화를 내는지 이해하지 못합니다.사랑이나 나이가 사랑에 들어가야합니다, 그것을 어떻게 받아 들일 수 있습니까?	2
이렇게하고 제주도 여성 실종 실검 쏙 들어감 어디로 사라짐?	그렇다면 여성과 여성은 어디서 사라졌을까?	2
ㅅㄹ가 쏘아올린 핵폭발	핵폭발이 발생했다.	1
그알 한남들 진짜 일하는 꼬라지 짜증나지만 러브가 참는다ㅠ 김상중 너도 한남소리 듣기 싫으면 똑바로해	예, 당신은 정말 화가 났지만, 사랑은 견딜 수 있습니다, 김정은, 당신도 남자의 목소리를 듣고 싶지 않습니다, 직접.	0
ㅋ 난 키 210km	저는 210km입니다.	1
돈있으면 백퍼 바람필 확률이 99프로지.	당신이 돈을 벌 수있는 확률은 99 프로입니다.	1
ㅎㅎ 다시는 복귀한다 어쩐다 안 하면 좋겠네요 영원히 복귀하지마세요 이중성에 놀랐습니다ㅎ	영원히 돌아오지 않으리라 깜짝 놀랐습니다.	0
무슨 해외영화 보는 것 같네	어떤 외국 영화를 보고 있는 것 같아요.	2
고주원 표현력은 서툴지만..진심은 젤 깊다연기자가 연기로 하면 잘하겠지진심이니까 신중하고 배려가 정말 느껴진다~~	높은 주인공의 표현력은 부끄럽지만... 진심은 가장 깊은 배우가 연주할 때 잘 할 수 있으므로 조심스럽고 관심을 갖습니다.	2
다 알고 있겠지....그나물에 그밥자기 돈줄 끊길까..자게 기획사 망할까..모르는척...그냥 넘긴거	당신은 내가 당신을 위해 돈을 잃는다는 것을 알고 있습니다. - 나는 당신이 무엇을하고 있는지 모르지만 당신은 그것을 배신했다.	1
세상에 이미 죽은 사람에게 상을 주다니 이게 말이 되냐?	세상에서 죽은 자들에게 보상이 주어지는가?	1
발연기로 대박 드라마에 낀 인간도 있는데 괜찮아 이정도면~ 재밌게 봤어요 아기 보느라고 드문드문 봤지만 작정하고 까는 사람들 신경쓰지말고 열심히^^ 참! 댓글볼 시간도 없겠구나 ㅎㅎ	이것은 나를위한 좋은 시간입니다, 나는 아기를 보았고, 나는 그것을 읽었고, 나는 기쁘게 생각했지만, 나는 그를보고 싶지 않다, 나는 신경 쓰지 않는다.	2
박명수 저 시키나 없애라.진짜 방송 처 하기 싫은거 바로 티난다.완전 거저 먹고 자빠졌네.	진짜 방송을 하고 싶지 않다는 생각이 들었다.	1
실검 막기 위한 기래기들 짓거리 뭘 숨기려고 그러니?	폭발을 방지하기 위해 무엇을 숨겨야합니까?	1
mbc 요즘 일반인들 섭외 ㅈㄴ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한심	오늘날 MBC는 평범한 사람들을 혼란스럽게 만들었습니다.	0
정치권서 월욜부터 뭘 덮으려고이런 황당한 기사를?좀 이해할수 있는 기사를 내세요아침부터 웃었네ㅋㅋ	정치에 대해, 당신은 무엇을 숨기고 싶습니까?이 끔찍한 기사는 아침에 웃을 수있는 기사를 이해할 수 있습니다.	1
개그맨 김경민 닮은다고 나만 느낌?	김정은을 닮았다고 느끼는 것일까?	2
메니저님 확실하게 공적으로만 만나세요.	매니저만 공개적으로 만날 수 있습니다.	1
천만원 기부하고 진짜 언플 쩔게 하네	수백만 달러를 기부하고 진정한 기부를 할 수 있습니다.	2
서인영은 시러하나보네 아이유는 영웅호걸때부터 그런거 같긴했지만	엘리야가 영웅이 되었을 때부터 그랬던 것 같다.	1
아까비... 강남에 클럽 하나 있었으면 운전병으로 꿀빨텐데	강에 클럽이 있다면 나는 운전사와 함께 머물렀을 것이다.	1
방자전이 최강이지내가 더 맛있지는~~내 인생 최고의 장면이다~~~~!!!!!!!	내 인생에서 가장 아름다운 밤이었고, 내 삶에서 가장 좋은 밤이었습니다!!!	1
계약기간이 남아있던건가?? 아니면 YG랑 한패일수도 ㅋㅋ	계약 기간이 남아 있습니까?또는 YG와 함께 패배 할 수 있습니다.	1
황민현 오늘 제 심장 도둑질해가셨어요 민현... 왜 당신 한명뿐이야	황민, 오늘 내 마음을 훔쳐 갔어, 미니, 왜 너만이	2
선미처럼 효도를 할생각을 해라 한국여자들아 발정나서 남자만날 궁리만 하지말고	남성처럼 행동하라 생각하라, 한국 여자들아, 단지 남성과 만나지 말라.	0
별세를 했군여 ㅋㅋ	뭔가 잘못했어요.	0
이유가 있겠지. 작가가 너희들 말 들어가며 글 써야겠냐? 뭐 이런 시청자들이 있냐??	작가들이 글을 쓰는 것이 옳은가?이 작가들은 무엇을 쓰고 있는가?	1
1억도 안아깝다 ☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️	1억 달러 ️	2
어기여차 방아를 돌려라....	차를 다시 가져오고...	0
강동주도 나와야 하는거 아님?	루키가 나올 수 있을까?	2
김태희가 좋은이유중하나가 엄청털털하다고 하더라 성격이 남동생잇어서그런지몰라도.	김태희는 훌륭한 이유 중 하나가 엄청난 성격이라고 말했지만, 성격이 동생과 관련이 있음에도 불구하고 그렇다.	2
페미는 믿고 걸러라	페미를 믿어라.	0
하다하다 데이트폭력범을 방송에 소환하니......	방송에서 데이트 강간범을 호출합니다.	0
오늘안으로 목메달아 자to살하시길 유가족에 대한 사과의 뜻으로 ✔	오늘은 자살을 위해 가족들에게 사과를 드리고자 합니다.	0
사귀다 헤어지면 어때서 결혼하고헤어지는것보다났지그냥 출연하시지^^~	당신이 헤어졌을 때, 당신은 결혼하고 이혼했습니다.	2
연예계 인맥이 워낙 좋아서 복귀 가능할 듯~	유명인 링크가 너무 좋아서 다시 돌아올 수 있을 것 같아요~	2
역시 여자도 학벌을 보고결혼해야됨. 신재은 연대생이네 ㄷㄷ	여자는 학교에서 결혼해야 하고, 여자는 결혼해야 한다.	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 면허증 개같이땄넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	허가를 받은 개처럼 먹었다.	0
류준열 교회검색^-^	교회 탐구 - - -	1
쓰레기 쥐새끼와 닭년도 대통령하는 마당에 윤서빈이 어때서?ㅉ	닭고기와 쓰레기와 닭이 대통령의 정원에서 일어나는 일은 무엇입니까?	0
조금 너 많이 쳐 늙었어 그리고 신라면 라면 면빨 쳐 먹을때 어금니ㅡ없니 무슨 이빨 다 빠진 노인내처럼 씹어~진짜 맛 없게 쳐 먹더라	너는 늙어가고, 젊어도 칫솔을 먹을 때는 어쩔 수 없지만, 이빨이 빠지는 늙은 여인처럼 씹어먹고, 정말 맛이 나지 않게 먹었다.	0
못배웠나?나이먹고 ㅉㅉㅉ	나이가 들지 않겠습니까?나이가 들지는 않나요?	0
아니 근데 정유미가 누굴 만나든 왜이렇게들 머라하시는지?설령 남자 쪽이 문제가 있다해도 정유미가 만나고 싶으면 만나는거지	하지만 정유미는 누군가를 만날 수 있겠는가, 왜 그렇게 머리카락을 짓는가?정유미가 만날 필요가 있더라도 유미에게 문제가 있다면 만날 것이다.	2
기자님 푹 빠져서 보시나보네요 ㅋㅋ어제 들마 못봐서 엄청 궁금했는데 재방 안봐도 되겠다는...ㅋㅋㅋㅋ	어제 보지 못했기 때문에 너무 궁금해 했는데 다시 보지 않을 수 있을 것 같아요.	2
정권에붙어서 동료들 등쳐밀고 지혼자살겠다고 바둥거리다 정권바뀌고 정상으로돌아오니 불이익당했다며 자딸당에 들어가서 헛소리하는 누구보단 당연히 최고의 아나운서였다. 화이팅!	그리고 그들은 정권에 합류하고 동료들과 헤어지고 결혼했고, 그들은 변하고 정상적으로 돌아갈 것이고, 견딜 수 없으며, 유치원에 가서 미쳤으며, 물론 최고의 도착이었습니다.	1
1959년 자유당 시절에 하버드 로스쿨에 입학하셨다가 할리우드로 진출하셨어요? 대단하신 분이셨군요.	당신은 1959 년 자유주의 시대에 하버드 법률 학교를 졸업 한 다음 할리우드에 들어갔습니까?	2
타고난 장사꾼 약쟁이	태어난 마약 중독자	0
연하남편 빨던 페미들은 답변하라	남편 땀을 흘린 페미니스트들이 대답하라.	0
남궁민 때문에 보는 드라마	남부 주민들 때문에 볼 수 있는 드라마	2
불쌍한 이찬오 얼마나 맞고 살았으면 그랬을까 얼마나 징글징글한 여자였으면 그랬을까	그녀가 여성이었으면 얼마나 좋았을까.	1
솔직히 서울대 나오고 영어도 잘하고 하는 여자 보기 부담스러워 힘들게 일하고 잠깐 쉬면서 티비 보는건데 장영란같이 좀 편안한 애들을 봐야지	솔직히 말하자면, 시울 출신의 영어 잘 하는 여자를 보는 것은 무겁고, 일에 힘들고, 잠시 휴식을 취하고, TV를 보지만, 징기란처럼 조금 편안한 아이들을 보는 것이 좋습니다.	1
정유진 기자 여시쭉빵워마드 하나보네. 스포티비 관계자들은 예의주시 하시오	시청자들에겐 흥분이 많다. - 관객들은 솔직히 말한다.	0
화장지웠구만뭘 원래순한인상인데 눈화장때문에 쎄보인것 순둥한얼굴임	머리카락이 깔끔해 보이는데, 얼굴이 부드러워 보이기 때문이다.	2
미진년 진짜 조심해야해! 여자잘못만나면 폐가망신한다. 이번 살인사건도 마찬가지고	미진년 정말 조심해야 합니다.여자를 잘못 만나면 폐가 부끄럽습니다.이 살인 사건도 마찬가지입니다.	0
제발 라이브도 키지마세요 기사로 올라오는 글도 보기 싫어요	걱정하지 마세요, 저는 이 글을 보고 싶지 않습니다.	2
한국 배우는 아니지. 마동석 보면 유승준도 빨리 국내 입국 허용해서 연예 활동할 수 있도록 비상식적인 제재 풀어줘야 된다.	한국 여배우는 아니고, 마틴석은 볼 수 있으며, 유명 인사 활동의 긴급 제재를 해방하기 위해 국내 입국을 신속하게 허용해야합니다.	2
공효진 발연기나이질생각이읍던데 왜계속주연일까	놀라운 일이 아니지만, 왜 계속되는가?	1
사실 개그맨이라서 그런거지 미인이고 글래머이심 멋진 여성이심	사실, 그녀는 아름다운 여성, 아름답고 매력적인 여성입니다.	2
손절은 칼같이. 여자들은 참 손절 빨라. 남자들은 손절 자 못하는 경향이 있는데 여자들 손절은 번개지. 슈도 아직 이혼 안 당하고 있잖아	손목은 검 같고, 여자는 손목이 빠르고, 남자는 손을 흔들지 않는 경향이 있지만, 여자의 손목도 번개를 짓는다.	0
조우종 얘도 엄청 깐족대는상이던데... 오래는 못갈듯 싶다 ㅎㅎ	그 녀석도 굉장히 잘생겼지만, 오래 가지 않을 것 같아요.	1
에스더 정말 마음이 따듯하고 큰 사람같네요	에스더는 매우 강하고 강한 사람입니다.	2
딸들이 아버지가 햇던 발언을 알려나 ㅎ 돈주고 성매매 인터뷰~	딸들은 내 아버지의 말을 듣고 돈을 주고 섹스를 팔았다.	0
첨 보는 사람.	보지 못하는 사람	2
레즈인게 문제가 아니라 성룡 내연녀에, 불화 자퇴 가출이 문제인것같은데...	레즈비언이 문제는 아니고, 소나무 내부 여성에게는, 퇴출이 문제인 것 같다.	1
손예진 따라하냐??? 내용이 지금 만나러갑니다랑 비숫하자나	지금 당신을 만나러 갈 것인가? - 지금 당신과 만나러 가겠습니다.	1
이 그룹은 정상이 하나도 없는거같네 ㅋㅋ	이 집단은 정상적이지 않은 것 같습니다.	1
요새는 사극 마저도 못생긴 돼지년 노처녀들이 처보는 김차드라마 ㄷㄷ	돼지 늙은이들이 망할 수 있는 잔인한 짐승을 쳐다본다.	0
송종국이보이네 ㅋ 역시 남자는 머리빨	그는 남자이고 머리카락도 있다.	2
스피카때부터 남다른 외모로 초반에 회사에서 밀어 주었음 수지정도는 되 있었을듯 대기 만성도 있으니 늦지않았으니 지금부터 꼭 꽃길 걷길....	나는 처음 며칠 동안 회사의 상단에서 사라졌으므로 너무 늦지 않았고, 나는 다음 날에 꽃을 피우기 위해 회사에 가져 왔습니다.	2
이완이 누구야??, 듣보잡이네	당신은 누구입니까? - 소리 듣기	1
참 얘는 어찌밉상으로 변하는지 그리살다가면 재미있나	그가 어떻게 변하는지 알게 되면 정말 재미있다.	1
이젠 프랜차이즈 관리도 좀 하시구요... 홍콩반점 진짜 영~~~~	이제 당신은 프랜차이즈를 가지고 있습니다, 홍콩.	1
누군지누모르겠지만 제발 좌파 민주당지지자였으면	누군가 모르겠지만, 좌파 민주당 지지자가 되면	2
엄태웅은 집에 임신한 부인이 있었고박유천은 약혼자가 옆에 있었고김흥국은 마누라가몇년째 외국에 있고...의 차이	아내는 집에서 임신 한 아내를 가지고 있었고, 아내가 그녀의 약혼자 옆에 있었으며, 김은 몇 년 동안 해외에있었습니다.	1
백프로 김성주 오더받으면서 몰카한부분이겠지만 조보아씨는 이미 그동안 표정으로 다 말해줘서 ㅎㅎㅎ	그럼에도 불구하고 김정은은 이미 얼굴을 털어놓을 수 있었지만, 조보아 씨는 이미 그 얼굴을 다 말해 왔습니다.	2
tvn은 진짜 또 걸리냐 ㅋㅋㅋ 불쌍하다..	텔레비전이 또 나올 것 같은데 정말 아쉽다.	2
친하나? 친한처기고 특히 한혜지니	친절하고, 특히 친절한 친구.	1
여자 61% 30대 36% ㅎㄷㄷ... 젊은 남편분들.. 경제권은 절대 아내에게 넘겨주지 마시고 아직 결혼안하신 능력남들은 국제결혼 추천드려요...일본여자 노려보세요..	여성의 61%는 30~36%의 젊은 남편들이 결코 아내에게 경제적 권력을 넘겨주지 않으며, 아직 결혼하지 않은 능력 있는 남성들은 국제결혼을 권장한다.	1
우익 꺼지셈	오른쪽을 끄십시오.	1
진짜 빅뱅은 사회 악이네	빅뱅은 진짜 사회적 악이다.	1
서로좋아서 사귄다는데 나이가 무슨상관이며 님들이 뭔상관? 남인생에 이러쿵저러쿵 쯧	나이가 들면서 서로 잘 지내고, 서로의 삶에 무슨 상관이 있을까요?	1
저렇케이쁜데 엥 건모씨는엥 ㅎ 처녀잖아 아까비 젊고싱싱한넘하고먼저살아보고 ㅎ 그담에 해두 받아줄듯 인물 직업 돈도 뭐 쓸만큼벌겠구먼 ㅎ 엥	젊은 소녀는 돈을 벌기 위해서 젊어지기만 하면 된다.	0
효리 언니는 진짜 좋은 사람 같다	엘리야는 정말 좋은 사람인 것 같다.	2
전형적인 한국의 아줌마상이지...	전형적인 한국 여성이다.	0
얼굴형 예쁘고 몸매에 조금만 고치면 대한민국 여신 될텐데...데뷔해서부터 안고치는거 대단	당신의 얼굴은 아름답고, 당신이 당신의 몸에 조금 조정한다면, 당신은 나라의 신이 될 것입니다.	1
가식이라쓰고 메뚜기라 읽는다 빼박팩트	글을 쓰는 것 외에 읽고 읽는 것.	0
고현정 저러니까 이혼 당하지 ㅉㅉㅉ	사실 이혼을 했기 때문에 이혼했다.	0
입대전에 에프터스쿨멤버랑 제주도 놀러가고 그랬잖아?? 공연때 다친거라뇨??	에프터스쿨 멤버와 함께 놀고 있었던 거죠? 공연 때 상처 입었나요?	1
남자 ㅈㄴ 못생김 만들어지디 만거같이생김 ㅋㅋ	엉뚱한 남자를 만드는 것 같아.	0
근데 김성주는 아기 입맛이라고 평소에 강조하는데 청국장 전문가??? 아기 입맛과 청국장하고 매핑이 안되는거같은데??	김 샌지는 아기의 맛을 강조하고 있습니까? - 블루 킹의 전문가? - 아기 맛, 젊은 킹을 만들고 맵링 할 수 있나요?	2
연기의신 나문희선생님 압승	배우의 존재	2
팬은 아니지만. 얼마나 외로웠음 사기꾼인줄 다 아는 사람한테 속았을까 안쓰러워요. 그래도 본인 재능 맘껏 펼치고 다시 일어서려는 모습 보기좋아요. 정말 좋은사람 만나서 좋은가정 이루세요!	팬이 아니지만, 내가 얼마나 외로웠는지 모르지만, 나는 자신이 사기꾼이라는 것을 알고있는 사람을 속일 것입니다.하지만 당신은 당신의 재능을 최대한 보여주고 다시 일어나서 좋은 사람을 만나고 좋은 집을 만들 것입니다!	2
예전이나 외모가 똑같네. . .	옛날과 외모는 똑같다.	2
지혼자 잘먹고 잘살겠다고 남편사고 좀첫다고 바로버리네 어휴	아내가 잘 먹고, 남편이 잘 먹는다는 사실을 먼저 알게 됩니다.	1
이새기일베일수있다. 신해철 바른소리하는거싫어했을거같다는생각이 든다. 말도안되는일이 벌어지는 세상	나는 세상에 무슨 일이 일어나고 있는지 말하고 싶지 않다는 것을 두려워한다.	0
여자 몸매 오지네. 남자는 외모가 좀 딸리네	남성은 여자를 낳고, 여자는 여성을 낳는다.	1
이상해보였다 보다 채널돌림	채널보다 더	2
돼지뱐태 천생 아줌마 지 어미 닮아 돼지년이지 뭐‼️‼️‼️	돼지고기는 돼지처럼 돼지는 돼지가 돼지를 닮았어요!!️!!️	0
보험아줌마가 뭐 완전 OOO로 보네지금 자기인생걸고 이러는거 않보입니까?	당신은 지금 당신의 인생을 완벽하게 보지 못하고 있는 것 같습니까?	1
스타일이 점점 망가지네	스타일은 점점 망가지고 있다.	1
충북 충남 충청도 동물의 왕국	동물의 왕국, 동물들의 왕국.	0
남궁민 오정세 연기 어마어마하네 정말3부로 나눈게 크게 불편한가? ㅋㅋ 오줌싸고물마시고 좋던데그게 몰입도가 방해되면 일상생활이 불가능한거아니냐 ㅋㅋ	그것은 정말로 세 부분으로 떨어지는 것이 불편합니까? - 그것이 그렇게 아름답지 않다면, 그것이 방해 할 때 삶은 불가능합니다.	1
둘째는 다둥이가 아닙니다	두 번째는 엉덩이가 아니다.	2
송종국이 별로야 김칫년들아 자식 둘 있는 한가정을 깨뜨린 그년은 지 하나로 인해 세명이 피해을 쳐 입었는ㄷ 송종국이만 보고 별로래 김칫뇬들 다 예비 꽃뱀년둘임	그리고 이것은 지난 2 년 동안 길을 걷는 아이들이 다음 3 년 동안 첫 3 년에 길을 가는 것이 아닙니다, 다음 2 년에 다음 3년에 다음 4 년에 마지막 3 년을 다음 4년을 다음 3년에 다음 2년에 아이들을 다음 2년에 아이들을 가는 것입니다.	0
필모커플 비호감	철학적 개념	2
어제 너무 재밌으시던데요! 잘 봤어요ㅋㅋ뉴스에서 계속 볼 수 있으면 좋겠어요~~	나는 그것을 어제 볼 수있다.나는 당신이 뉴스에서 그것을 볼 수 있기를 바랍니다.	2
그냥 폐지해라 프로그램 오래해먹었잖아 관찰예능지겹다.벌써 섭외봐라 범죄자들이랑 연결되어있는 사람 굳이 섭외하는 이유가뭐임?작가진들 반성해 대충대충 하지마	단순히 취소하십시오.프로그램 오래 먹었어요. 관찰이 지루합니다.지금 걱정해 보세요.범죄자와 연결되어 있는 사람들은 왜 걱정을 해야 하는가?작가들은 반응하고 대충하지 마세요.	1
남태현의 성기는 미워해도, 국민들을 감동시킨 그의 국보급 성대는 미워하면 안되죠?	남쪽의 성별은 그를 미워하지 말고, 그가 사람들에게 흥분한 국가 성별을 미워할 수 없다.	0
정우성을 정권에 운운하는 것들은 수준이 도대체 뭐냐 정우성이 그동안 영화계에 끼친 공로만으로 대상 받고도 남는다 이것들아	영화 속에 존재하는 것은 그들이 영화 속에서 여전히 존재한다는 것이다.	1
진짜 이유리님이 나오는 드라마는 다 챙겨본다.요즘 한국드라마 너무 재미없어서 실망하던 와중에 정말 숨통이 쉬어지는 이유리씨의 연기였다.송창의씨도 다시보게 된 드라마대상 가즈아❤	나는 당신이 한 일을 보고 정말로 기대하고있다, 나는 정말로 연극에있는 것처럼 보이지 않아, 나는 그 당시의 드라마에 매우 실망했습니다.	2
이 OOO은 볼때마다 재수대가리가 없어 퉷 ㅈ같ㅇㄱ 생겨갖고	내가 그것을 볼 때마다, 내가 보는 것은 아무것도 없다.	0
나래가 차려놓은 밥상 전현무가 작년에 대상탔음.. 무큐리가 뭐가 잼있냐.. 전현무는 예능감은 없어...	몇 년 전, 우리는 작년에 무슨 일이 일어났는지 깨달았고, 우리는 기분이 좋지 않다는 것을 알았습니다.	1
안타깝네 ㅡ.ㅡ 그냥 색 좀 밝혔기로서니..너무 심하게 몰고갔어~ 남자가 여자 밝히는건 당연한거지 ㅋ	안타깝게도 색깔이 너무 짜증나고, 남자가 여자를 밝히는 것은 당연한 일이다.	1
최다니엘 안경 없는 얼굴이 더 매력있네. 전체적으로 아주 훈훈한 비주얼이야ㅋㅋ	안경이없는 얼굴은 매력적이며, 전체적으로 매우 멋진 얼굴입니다.	2
오늘 기안 휴지로봇이 살렸네 ㅋㅋ	오늘은 조지 로봇이 구원했다.	2
고백부부 시즌2?	고백 시즌2	2
아니 ㅡㅡㅋㅋ이분한테 보태준거 있음 ?알아서 애기 낳고 잘 살고 있는데 막말할거면 애 귀저기라도 하나라도 사주고 말하세웅ㅅ	자녀를 낳고 자녀가 낳는다는 것을 알게 되었으며, 자녀에게 낳은 것을 낳았을 때 자녀는 낳아야 한다고 말할 수 있다.	1
신봉선 병문안 간넘?	신부님 병원에 가시나요?	0
방송국 놈들이항 짜고 하는 상황일 가능성이 농후	아마도 방송사들이 진행중일 것이다.	2
그럼 티켓반값이나 20프로할인해라	티켓 값 또는 20 파운드.	2
마약 안 했다잖아 시래기들아 어느 팬이 와서 어그로질이냐	나는 마약을 복용하지 않았지만 마약의 팬은 누구입니까?	0
3번으로 탈락을 면 했군, 이제 술수를 부리지말라~티가난다!	만약 세 번째로 떨어졌다면 더 이상 술을 마시지 마세요!	2
나이조어린것들이 병이 왜캐많어 빠져갖고	늙은이들이 왜 병을 앓고 있는지	1
이민호 측근??이 기사는 뭐냐?이민호 찌질남임?이민호가 흘린거야? 제발 수지좀 나줘라	당신은 어떤 사람입니까, 이민자입니까?	1
톱질 나무 저런식으로 밟고 하면 끝 부분 전부 아작나는디..피스박는거 보니꺼 토크조절도 제대로...컨트롤 못하던디ㅜ섭외할때 컨샙잡으려고 조금 해본거 가지고 너무 과하게우려먹닌다는 설정이라 좀 보기 불편	그런 식으로 나무를 내려가면 끝 부분이 모두 압도적입니다... 회전 회전 규제가 괜찮다는 것을 알게 될 것입니다... 당신은 그것을 제어 할 수 없습니다... 당신이 그것의 약간을 잡으려고한다면, 당신이 너무 걱정하는 것을 보는 것은 약간 불편합니다.	2
부모가 사기치는게 마닷이랑 뭔상관? 마닷이사기친것도아니잔슴ㅋ	부모님을 속이는 것과 무슨 상관이 있습니까? - 마드리드	1
대만 애 소식까지 알아야 하나	아이에 대한 소식을 알아야합니다.	0
작가의 재능을 이런일에 써야하냐? 더 세게 처벌해야하는데.	당신은 이 글에서 작가의 재능을 쓸 필요가 있습니까?나는 더 많은 것을 처벌해야합니다.	1
김수미가 시어머니면 피곤할텐데. 요리도 받쳐줘야 이쁨받지 아들타령할듯,	김정은의 여동생은 피곤하고, 아들과 마찬가지로 좋은 음식을 먹을 것입니다.	1
죗값 받고 다시 활동하자 홧팅~	돈을 지불하고 다시 움직이자.	2
난 mc몽 그리웠다!!!! 아직도 노래 듣고 그립다!!!!	노래가 그리워서 노래를 부르고 싶어요!!	2
트럼프나 프란치스코교황까지 빨갱이로 만드네ㅋㅋ대체 뭘 쳐먹었길래 다른세상을 살고있는지ㅋㅋ	트럼프와 프란치스코 교황을 공산주의자로 만들고, 그 대신 무엇을 먹었는지, 다른 세상에서 살고 있는지.	0
둘이 사귀는구나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잘어울리는데 너무부럽다	두 사람은 잘 지내고, 나는 부끄러워한다.	2
체질 체질하며음식골고루안먹으니까 골골대지	고기를 먹고, 뼈를 먹지 않는다.	1
"맞을 만한 ""사람""이란게 없는거지. 쟤들이 사람같아보임? 사람이라고 생각함?..."	“아무것도 맞을 수 있는 ‘사람’은 없을까? 들이 사람처럼 보이는가? 사람이라고 생각하는가?”	1
둘이 남매관계 아녀? 친남매는 아니더라도	남자친구가 아니고 여자친구도 아니고 남편이 아니고	2
안내상이 범인이면 반전일까?	범인이라면 반대일까?	2
자식은 축복이에요~힘내세요~^^	자식은 축복을 받았습니다. - 당신은 강합니다!	2
얘 때문에 블핑 성형금지 조항 붙은거잖아ㅋ 엥간히 좀 하지	그 이유로 블로깅을 금지했다.그러나 그 이유는.	1
지는 교육받으면 얼마나 받았다고 ㅋㅋㅋㅋ 어디대학 나옴?	얼마나 많은 교육을 받았는지, 어디서 공부를 했는지?	0
뉘세여????암튼 삼고빕!	이게 뭔가요?	1
할 너무뺐는데?다른걸한건가? 살짝 다른것같기도ㅋㅋ	뭔가 다른 것일까? - 조금 다른 것 같아.	2
이상윤연기가 어때서~ 잘만하시더라	훌륭한 혜택을 받으셨으니 어떻게 하셨나요?	2
자궁및 질 출혈은 뭐 성기에다가 주먹이라도 집어넣었냐ㅋㅋㅋㅋ 멍도 그렇고 진짜 쳐맞은 사람 멍이 아니네ㅋㅋ	복부와 손목에 출혈이 있지만 정말 나쁜 생각은 아닙니다.	0
사진보고 깜놀~! 우리 와이프인줄 알았음	사진을 찍으면서 깜짝 놀랐는데 아내라고 생각했어요.	2
개쳐늙으면 꼴보기 싫어지는게 사람의 마음이지 얘네야 광고수익으로 번게 많으니 얼굴에 돈들이고 관리하니 금술이 당연히 좋을수밖에 사람이란 다 그런거임 아무리 이쁘고 잘생겼어도 관리안하면 상대쪽에서 싫어하게되어있음	당신이 늙을 때, 당신은 사람들이 당신을 보는 것을 좋아하지 않는다, 그것은 사람들의 마음이다, 광고에서 많은 돈을 벌고, 얼굴에 돈을 가지고 있으며, 물론 알코올은 좋지 않지만, 모두가 그렇지 않다, 그가 얼마나 아름답고 아름다운지 상관없이, 관리하지 않으면 다른 사람들에 의해 미움을 받았습니다.	0
아무리 둘이 행복해보여도 애가 없어서 그런지 어딘가 허전해보이는데....? 아무리 세상이 엿같아도 나랑 배우자 꼭 닮은 아이있으면 더 좋을듯!	그들이 아이가 없기 때문에, 그들은 어딘가에있는 것처럼 보일지라도, 그들이 얼마나 행복해 보이든, 세상이 얼마나 망할지라도 나와 내 배우자가 나처럼 보이는 아이를 가졌으면 더 좋을 것입니다!	2
장미희씨 보려고 봤는데 역시 옷 제일 잘입어요 우아하시고 제일 멋있어요 죽기전에 한번 만나고 싶어요	나는 가장 아름다운 옷을 입고, 가장 우아하고, 가장 귀여운, 내가 죽기 전에 만나고 싶어 미스터 로즈를보고 싶습니다.	2
근력 운동도 빡시게 했을텐데 근육이 없네.. 3달이면 충분히 눈에 보일만큼 생기는데	근육 운동도 튼튼해졌지만 근육이 없어서 3개월 안에 눈에 충분히 나타날 수 있을 것 같아요.	2
이혜원이 진짜 이쁘구나..리원이도 성장기라그렇지 크면 이쁜얼굴임. 요새 안정환씨 가족 너무이뻐보임 행복하세요♡	예쁜 아가씨가 너무 예쁘고, 딸이 너무 예뻐서 너무 행복해요♡♡♡	2
그럼 이성미 아직까지 미혼인가요? 몰랐네요.	아직 결혼하지 않으셨습니까?그렇지 않으신가요?	2
진짜 치사스럽다 소속사 총동원령 내리고 구혜선 파묻을모양이네 그래도 응원한ㅇㄴ 사람도 많다 구혜선 힘내라	당신이 묻은 명령을 내렸다는 것은 매우 유감스럽지만, 당신을 지지하는 많은 사람들이 있습니다.	2
문재앙 감방보내라 그리고 사형시켜야된다고봄	감옥에 갇히고 사형을 받아야 한다.	0
류이호 잘생겼네	루이 너무 예뻐요.	2
잘 다녀오는데. 아마 머리는 들어가면 다시 밀어야할 거다..	어쩌면 당신의 머리가 들어올 때, 당신은 다시 밀어야 할 것입니다.	1
재앙이도 리명박근혜 탓하던데 비슷한건가 ㅋ	불행히도, 이것은 리야드의 죄와 비슷합니다.	0
예쁘네요 몸 조리 잘하시고 브라운관에서 다시 보고싶네요	너무 좋았고, 브라질에서 다시 볼 수 있었으면 좋겠다.	2
강다니엘군 응원합닏♥️	행복해요 ♥️ ♥️	2
여자 면상을 보니 천달러도 많이 책정한거 같은데?	여성의 얼굴을 보면 수천 달러를 썼다고 생각한다.	0
누구신지 ㅠㅠ	당신은 누구입니까?	2
역시 막장	그리고 그 막대기.	2
지웅아 치료 잘받고 꼭 살아라 !	치유를 잘 받으시고 잘 살아가세요!	2
이 프로그램 보면서 부들부들 걱정할 상폐 노처녀 30대들 많을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ	이 프로그램을 보면 30대 소녀가 걱정되는 것 같다.	0
여자는 그냥 얼굴이야.. 아무리 돈이 많아도 감정은 절대로 안생기거든 남자는 여자얼굴 절대로 포기안한다	여자는 얼굴에 불과하다, 비록 그녀는 많은 돈을 가지고 있지만, 감정은 결코 꺼지지 않는다, 남자는 결코 여자를 포기하지 않는다.	1
저 할아버지 누구지...	그 할아버지는 누구...	1
미나고 나발이고 노재팬은 변함없다. 한국 연예인들 일본서 개피보고있는데 일본년들 한국에서 미워하지 말란새끼들은 웬 빡대가리들이냐	그것은 좋은 일이지만, 그것을 할 수있는 좋은 방법은 아닙니다.일본 사람들은 한국 사람들을 싫어하지 않습니다.	0
박한별이 뭔 죄냐~ 저런 인간인 지 몰랐겠지..알았으면 결혼 했겠니?	내가 결혼하는 게 무슨 짓인지 모르겠어.	2
얘는 그게 문제가 아닌데 ㅠㅠ	그녀는 그것이 문제가 아니었다.	2
대한민국 젊은배우는 다 죽었냐? 공효진이 언제까지 연애 영화에 나올꺼야 60먹고도 나오나??	전국의 젊은 배우들이 모두 죽었을까?연예진은 언제 연애영화에 등장할까?60년 후에 또 나올까?	0
윤서이니야 시시때때로 열폭하는 애라 그렇다지만 여기서 정우성까는 애들은 왜 그럼??? 유엔난민 홍보대사라서 SNS에 홍보 좀 한거갖고.. 윤서인 얘도 웃긴게 그러면 지도 평소에 입바른 소리라도 하든가.	나는 조금 젊은 사람이라고 생각하지만, 왜 나는 그것이 유엔 사람들과 함께하는 것이 좋다고 생각하지 않는다, 그리고 나는 SNS에 많은 광고를 가지고있다... 나는 그 젊는 사람이 재미있는 사람이라고 믿고, 그것을하는 것이 좋은 아이디어입니다.	0
아줌마들 여자 연예인 하나 잡았다고 물어뜯고 날리 났네 주접 그만 떠시고 잠이나 자세요 ^^얼굴 가지고 못되게생겼네 그쪽 얼굴이나 잘 관리하시고 수사는 경찰이 알아서 하니깐아 그리고 아줌마들 지금 자면 피부상하니깐 팩 하고자요~~	나는 그들이 유명한 여자를 잡았고, 나는 그들을 물었고, 도망쳤다.잠을 멈추고, 잠을 자고, 자고!나는 너무 아름답습니다, 당신은 당신의 얼굴을 데려 갈 수 없습니다.당신은 잘 돌보았고 경찰은 당신을 돌보고 있습니다.그리고 여성들은 지금 자고 있습니다.	0
아이즈원이랑 엑스원 팬들 논리는 진짜 허무맹랑해서 그저 코웃음나 ㅋㅋㅋ 울애들도 피해자니까 그대로 강행하는게 모두를 위한일이다?	아이즈건과 엑스건 팬의 논리가 진정으로 어리석기 때문에 쿠키와 우리아만이 피해자이기 때문에 이와 같은 행동을 하는 것은 모두를 위한 것일까?	1
큰가보네... 수연언니 부럽다...	너무 귀여워 보이는데, 나는 당신을 질투한다.	1
검찰 개혁 꼭 해라	검찰의 개혁	2
진심 이게 재믺나요 ...너무 유치해요ㅜㅜ	진짜 이거 좀 짜증나네요 ᅮᅮ	1
기독교 신자만 아니었어도... 중세 시대 수준의 미개한 세계관, 가치관에 사로잡혀 있는 윤아가 안타깝다.	단순한 기독교 신자가 아니더라도... 중세의 열리지 않은 세계관인 유나가 가치에 갇혀 있다는 것은 불행하다.	1
아니 무슨 이리 선비들이 많아 예능나와서 저런말도 못하냐?? 모 하나 껀덕지 잡았다고 사람한명 잡을기세로 악플달고 달려들어 그냥 예능인만큼 편하고 즐기면서봐	당신은 많은 재능을 가지고 있습니까? 당신은 그것을 할 수있는 충분한 재능이 있는가? 당신이 할 수 있는 힘이 없는가? 그것을하십시오, 그것을하고 그것을 하십시오.	1
유인나랑 헤어짐?	유나와 헤어질까?	2
노이해.. 일반 여자라면.. 속옷 착용안한 상태로 방송 안할듯 노출증 환자나 하겟지.. 여자인 나도 노이해다. ㅜㅜ	만약 그녀가 평범한 여자라면, 만약 그가 노출 환자가 아니라면, 마치 내부 옷을 입지 않았던 것처럼, 나도 여자이다.	1
저 좌좀 연예인 정권 바끼지않는한 계속봐야돼	그 좌파의 유명한 정권을 망치지 않아야 한다.	0
ㅋㅋㅋㅋ당당하게가 아니라 막나가는거지	그것은 멈추는 것이 아니라 멈출 것이다.	2
황정에서 차화연이랑 이상우 연기가 제일 볼만했다	황제의 연극과 연극이 가장 잘 보인다.	2
아줌마들 또 와서 ㅂㄷㅂㄷ거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	여자들이 돌아와서 기뻐한다.	0
유리를 왜 언급하는데	왜 유리에 대해 언급해야 하는가?	2
젊은넘이 성욕이 없다는건 자랑이 아니다. 나 넬모래 50인데 여자 엉딩이만 봐도 그게...	젊은이들이 섹스 욕망이 없다는 것은 자랑스럽지 않다.나는 넬모라 50이지만 여자가 엉덩이를 보는 것만으로도 그렇다.	0
방송작가들이니까 더 믿음이가는걸???	방송사라면 더 믿을 수 있을까?	2
학사비리 있을기다 추적해바	졸업 후 추적하기	1
그렇다고 해서 네가 여혐을 했다는 사실이 없어져?	당신이 고소당하고 있다는 것은 사실입니까?	1
알베 자기가 이탈리아에서 흔한얼굴이라고 잘생긴지도 몰랐다고함 이탈리아흔남 얼굴수준 칭찬함	알베는 그가 이탈리아에서 아름다운 사람이라는 것을 몰랐을지도 모른다고 말했고, 그의 얼굴을 칭찬했다.	2
문식다연재형 이 세명 때문에 봄....물론 경수랑 선하랑 다시 만나는데 결혼생각 없다해서 그나마 덜 열뻗치지만 경수모 노답...그리고 이제 전남편 불임인거 아니까 연기못하는 여자분 퇴장 좀 ㅜㅜ아침일일드라마 연기수준임.	봄에 그들 중 세 명 때문에... 물론, 여인과 신사들과 다시 만났고 결혼 아이디어가 없었기 때문에, 훨씬 덜 흥분하지만 신사와 신사들이 대답했습니다... 그리고 지금은 전남편이 태어나지 않았거나 은퇴하지 않는 여성이 조금 아침 드라마 연기 표준에 대한 결정입니다.	1
남주여주들은 뭐햤냐 ㅅㅂ	도대체 남성들은 뭘 망할까.	2
솔까 노잼	샐러드 노임	1
저남자 개무시하는 편협한 인간들 개많네 좀 한국연예계만 관심 갖지말고 다른 문화권 방송좀 보고 살아라	그들이 열리는 많은 즐거운 사람들, 한국 예술 커뮤니티에만 관심이 없고 다른 문화적 권리를 방송하고 살고 있습니다.	1
조만간 망함	곧 망한다.	1
뭐 얼마나 대단한 말을 했다고 이렇게 난리?? ㅈㄴ 노이해 상담을해줘도 지랄 ~	당신이 말한 것이 얼마나 놀라운가?	1
저런관상이 노래잘하드라 잘컸넹	노래를 잘 부르고 잘 자랐어요.	2
한혜진도 존.못이었는데 얘도 비슷하네. 그래도 얘는 머리라도 똑똑하니깐머	요한도 존도 아니고, 그도 똑같은 사람이지만, 그는 똑똑하다.	1
숯은 중국산 쓰지마라.. 어설프게 살아서 가족들 똥수발 들게하지말고 깔끔하게 국내산이다.	중국 석탄을 사용하지 마십시오, 당신의 가족이 그림자와 함께 갈 수 없습니다, 그것은 깨끗한 가정 석탄입니다.	1
결혼상대면 송지효보단 홍진영이지 일단, 송지효는 뭐랄까 좀 맞추기 어려워보여 예민해보이고.. 홍진영 행사 영상만 봐도 성격 그대로 나오던데 어른한테 잘하고 같이 있음 지루할 틈이 없을거 같아 몰론 밤에는 말 다한거고 ㅋㅋ	결혼에 대하여 송지 효과보다는 홍진영이지만 한 번, 송지효이 무슨 일이 일어날지 조정하기 어렵고 민감한 것처럼 보인다.. 홍지영 행사 비디오만 보면 성격대로 나왔지만 어른에게 잘하고 함께 있으면 지루하지 않을 것 같아요, 어쩌면 밤에 말했을지도 모릅니다.	1
백종원씨. 이젠 본인 음식점 맛들 좀 확인 하시는게 어떨지?	그럼 지금은 식당의 맛을 살펴보시겠습니까?	1
여자들이 죽인 유니. 진짜 한국여자들 설리 구하라도 죽이더니 예쁘고 몸매좋은여자들만보면 못물어뜯어서 안달남. 대단해	진정한 한국 여성이 사리를 구하기 위해 살해했지만, 아름답고 몸이 귀여운 여성만을 보면 포기하지 않고 성취할 수 없습니다.	0
이종석 중심으로 드라마가 흘러가야 재밌을듯. 이나영 나오는 부분은 이상하게 재미가 없네	이 에피소드의 중간에 드라마가 흐르고있는 것처럼 보입니다.이 부분은 그렇게 재미있는 것은 아닙니다.	2
이름대로네ㅋ 조국을위해다출산하고 성은이만극하옵니다ㅋ 축하합니다~^^	그들은 조국의 이름으로, 조국을 위해, 성전을 위해 왔습니다.	1
구혜선 힘내세요.	구원을 위해 노력하라.	2
가만히있어도 dm오는 여자라는 성별과. 연예인임에도 dm보내야 여자만날수있는 성별인 남자.. 명확한 권력관계지. 여자는 편하고 남자만 고생하고. 여성우월주의국가	남자는 여자와 만날 수 있는 섹스이고, 남자는 남자와 만질 수 있는 성스러운 섹스이며, 여자는 명확한 힘의 관계이며, 여자들은 편안하고, 남자들은 단지 고통을 겪는다.	0
앞으로 댓가 지불하고 건강한 삶 사세요	돈을 지불하고 건강한 삶을 살 수 있습니다.	2
마지막에 이승기 죽습니다	마지막 한 사람이 죽는다.	2
문재인 저격드라마	저격수 드라마	0
오래갈꺼같지않음.. 조만간 ..	오래 걸리지 않을 거야... 곧...	2
애는 무슨 슬픈노래갖고 이길려고 그래 ~어이없음	아이는 슬픈 노래를 부르고 승리하려고 한다.	2
개짜증나네 혜진아!!!! 언제부터 혜진아 그렇게 불렀냐 불륜드라마 담주부터 안본다	얼마나 오래 전에 그를 그렇게 불렀습니까? - 나는 그를 어떻게 불렀는지 모른다.	1
남자는 무조건 10살이상 연하를 만나라는게 또 다시 증명	남자는 반드시 10세 이상 연인을 만나는 것을 다시 한 번 증명한다.	0
운동선수 만나다가 일반사람 만나면 백방 헤어진다. ..먹고 사는 게 사람들 기본적인 욕구인데 벤츠타다가 모닝 탈 수 있나.	스포츠 선수를 만나 평범한 사람을 만났을 때는 백두를 헤어지게 된다... 먹고 사는 것은 사람들의 기본 욕망이지만, 벤츠타다가 아침 식사를 할 수 있을까.	1
결국 승자는 핑클이네..ses 빠돌이들 다 대가리 박아라..ㅋㅋㅋ	마지막으로, 우승자는 핑크이며, 모든 우승자들은 우승합니다.	0
10년만에 재미를 느끼는 프로였는데왜 니들때문에 폐지를해야되냐	10 년 동안 재미있는 직업이었는데 왜 당신 때문에 취소해야합니까?	1
돈많은 인간들 많네	돈 많은 사람들이 많다.	1
ㄴ와 약쟁이 ^^	B 님과 약사님	0
어쨌든 안재현이 불쌍할건없음 구혜선저렇게만든건 안재현이야	그럼에도 불구하고 불쌍히 여겨지지 않아 불쌍하게 여긴다.	1
시엄마랑결혼한건가했어 시엄마가 너무 쎄다 너무 내놓지 말고3년살아봐라 귀머거리 장님 또머하나더있었는데 시짜는 시금치도 안먹는다는데	나는 시암과 결혼했다, 그녀는 너무 두꺼웠다, 너무 많이 주지 마세요, 나는 3 년 동안 살았고, 나는 장님이었지만 시간을 먹지 않았습니다.	1
여자는 무조건 어려야됨 ㅋㅋ 솔직히 늙은여자는 쓸모가없지 돈많은 소지섭이 17살 연하녀 만나는건 당연한일	솔직히 늙은 여자는 쓸모가 없고 돈 많은 소지섭이 17세 연녀를 만나는 것은 당연한 일이다.	0
연예인이 카메라받으면 좋아해야돼는거 아님?ㅋㅋㅋㅋ	연예인은 카메라를 좋아하는 것일까?	1
역겨워. 더러워. 저번에 걸렸을때 수사만 제대로 했으면 다음 피해자는 없었을텐데.. 그때 반성하는척 피해자코스프레 연기 쩔더만. 역시 연예인들은 타고 나야하나봐. 범죄 저지르고서도 하나 같이 다들 연기를 너무 잘하셔.	수사가 끝난 후에 희생자가 없었다면, 그 뒤에 다른 희생자는 없었을 것이지만, 그들이 희생자였다면, 범죄를 저지른 것보다 더 많은 희생자들이 없을 것입니다.	0
이국주, 이영자, 김숙, 송은이 ,박나래, 신봉선, 김영희...또 누가 있죠?	Kim Jong Un, Kim Yong-hee, Kim Kardashian, Kim Dae-woo... 그리고 그들은 누구입니까?	2
개뻥은 뭔 자고 일어난 얼굴 교묘하게 화장할거다하고 정리정돈 한 얼굴 이구먼 ㅋㅋ	개는 잠을 자고, 깨어있는 얼굴은 잘 메이크업, 깨끗한 얼굴이 될 것입니다.	2
요즘 사전섭외없이 저렇게 방송나올수있는 세상도아니고 바가지씌운거보다는 얼간이 이미지때문에 만들어진상황인것 같은데	요즘은 예전방송 이외에 그런 방송이 나오는 세상도 아니고 엉망이 된 것보다는 어마어마한 이미지 때문에 만들어진 상황인 것 같다.	2
적당히좀 해라.	잘 하세요.	1
1,2화 어설펐는데 3,4화 지나서부터는 갈수록 너무 재밌던데	3,4화가 끝나고 나면 점점 더 재밌어졌다.	2
저 또라이...잘난척 겉멋은...에굴 불쌍타.구속해서 사형판결내려라	그 엉덩이를 괴롭히고, 죄를 짓고, 사형 선고를 받으라.	0
뭐하는 개듣보냐	무슨 소리냐고.	1
처먹는 예능 그만좀 해라..예능이랍시고 노이즈 마케팅으로 식당 이용하는것도 아니고	더 이상 소음 마케팅을 사용하지 말고 레스토랑을 소음마케팅으로 만들 필요가 없습니다.	0
애가 어떻든 해도이쁘고 안해도 이쁜건 사실.	그녀가 아름답든 그렇지 않든, 그녀는 정말로 아름답습니다.	2
장애인이라는 큰 벽을 가지고 자기목표를 정진하고 열심히 산다는게 쉬운일은 아닌데.. 부럽기도 하고, 본 받아야 할 점이네요삼가 고인의 명복을 빕니다	장애인이라고 불리는 큰 벽을 사용하여 자신의 목표와 노력을 조용히 살아가는 것은 쉬운 일이 아닙니다.	2
엑소가 없으니깐 시상식이 영 격이 떨어지네 마치 메시호날두 빠진 발롱도르 시상식이랄까...	뭔가 이상한 건 아니고, 마치 바르셀로나의 마을에 있는 마을처럼 말이다.	1
축하해요~연기도 예능도 잘보고 있습니다.결혼생활도 알콩달콩하게~^^	축하합니다. - 나는 또한 예술과 재능을보고 있습니다. - 결혼과 알파벳.	2
미혼성인남녀끼리있었던잠자리썰을 공개하는이유가뭐냐? 나이가몇인데 이런썰로엿먹이려는지몰라도, 한심하네,	나이 든 남자친구와 함께 잠자리에 드는 이유는 무엇입니까?이렇게 엿 먹고 싶어도, 짜증나는,	0
왜캐 임신을 하려고 방송까지 나와서 난리냐18살어린남자랑 결혼한 사람도 그렇고 이 분도 그렇고 그런건 그냥조용히하지	왜 18살이 되면 여자와 결혼하지 않을까?	1
행복하게 사세요...	행복한 삶을 살아라...	2
맨날 못생기고 더럽고 늙은 기안 이시언 같은 한남퇘지들만 나오다가 깨끗하고 깔끔한 풋풋한 남자아이돌 황민현 나오니깐 화면이 달라지는거봐라~~ 그냥 보는거 자체가 재밌음 ㅋㅋ 역시 남자는 잘생기고 어리고 능력있고 봐야함~~	모든 시간 나쁜, 더러운, 늙은, 그리고 노인 같은 Yuan Ishii 그냥 나와서 깨끗하고 깨끗한, 벌거 벗은 소년 Idol Zhumingyun 나오고 화면이 변경됩니다. ~ 그냥 그것을보고 재미 있습니다. ~ 또한, 남자는 아름답고 젊고 능력 있고 보아야	0
태규형 올해 연기대상이십니다!! 소름돋는 멋진연기였어요!!! 경동고화이팅!!	이것은 놀라운 배우입니다! 올해의 공연!이 놀라운 연기자입니다!!!	2
신현준 쿨케이 주영훈	신성한 쿨링을 위해	2
둘이 너무 잘 어우리네요	두 사람은 아주 잘 어울립니다.	2
안타깝게도 주작 들통났어요 아줌씨낄낄낄	아쉽게도 나는 생각났다, 여사님.	0
태랑이도 극중에 막 호감형은 아니지만 드라마는 드라마로 봤으면 좋겠다..다 잊았나...진우 바람피운거..몰 자꾸 바람피운 사람이랑 잘됐으면 한다고하는 사람들이 이렇게 많은지...	나는 그렇게 많은 일을하고 싶지 않지만 드라마를 드라마로 볼 수 있기를 바란다... 나는 그것을 잊어 버렸다... 매우 미친 듯... 너무 많은 사람들이 그들이 미친 사람과 함께 잘 지내고 싶어한다고 말한다...	1
근데 일진이었다는게 이렇게 근 파장을 일으킬 정도인가?.. 너무 오바하는거 아니냨ㅋ	그렇다면 그럴 때는 그럴 수 없을 것인가?그러나 이럴 때에는 그럴 수도 없을까?	1
저러고 대체 찍는 이유가 뭐야? 새로운 관종 등장~ 기사때문에 알아간다	왜 그런 건가요?저는 또 다른 글을 쓰고 싶습니다.	1
좌파 조국은 잘못절대 인정안하는데 우파는 쪽팔린거 알아서 잘못은 인정하지 좌파놈들 역겹다	왼쪽은 잘못이 없고, 좌파는 잘못이다.	0
학폭 피해자 치고 되게 당차네 심하게 당했다면 보통 저렇게 언플 못할텐데 그냥 갈굼좀 당했는데 잘된거보니까 짜증난듯 결국엔 비슷한 갈굼을 당한분들도 동참할테고 연예인들 긴장좀 타겠네 ㅋ	학폭 피해자에 의해 당차에 심하게 상처를 입었다면 보통 그렇게 말할 수 없었을 것이고, 단순히 갈등을 당했지만 좋았기 때문에 화가 났기 때문에 결국 비슷한 갈등에 처한 사람들도 동참할 것이고 연예인들은 긴장할 것이다.	0
사건의 흐름과 정황상 피해자와 급하게 합의가 된모양이네요...재밌게 보는 드라마에 멋있는 신인이었는데... 안타깝습니다.그 합의 안에 진정성있는 사과와 미안함 그리고 용서가 있었기를 바래봅니다.	이 사건의 흐름과 피해자의 상황은 긴급한 합의처럼 보였습니다...나는 재미있는 드라마에서 멋진 신이었습니다...죄송합니다.나는 합의가 진정한 사과, 후회 및 용서를 가지고 있기를 바랍니다.	2
둘째는 딸 낳아요 형님	두 번째는 딸을 낳는다, 형제	2
헐 예전 그 회사 안무 하던 ㅅㅋ가 대표하는거야? 그때도 양ㅇ치였는데ㅋㅋ 거기 대표 자살하고... 한 회사 대표된게 안무 가르쳐 주는 ㄴ이 ?? 이게 말이 되나	당신은 그것을 알지 못했습니까?그것을 알지도 못했는가?당신은 알고 있었습니까?,당신이 자살하고 회사가 자신을 대표했다고 말해야합니까?	0
지아는 어린 아이일때도 차분하고 성숙하더니 가정사 시끄러웠어도 그대로 잘큰듯~ 엄마에겐 딸이 평생친구인데 얼마나 이쁠까^^~	지아는 어렸을 때도 평온하고 성숙했고, 가구가 시끄러웠음에도 불구하고, 그것은 좋은 느낌이었다 – 어머니에게 딸은 평생의 친구였지만, 얼마나 귀여웠을까.	2
이렇게 재밋을수 있다니	그렇게 재미있게 할 수 있다.	2
네 방송에서는 안보면 되지요 잘사세요 ^^	당신의 방송에서 볼 수 없습니다.좋아요.	1
그냥 ㅂㅅ	그저 ᄉᄇ	0
미디어가 한명의 음식평론가 욕심쟁이 꼰대로 만드는 거 순식간이네 역시 언론은 무서워 .....	언론은 음식 코멘트가 겁쟁이가 될까 두려워합니다.	2
다른건모르겟고재미가없다 이상민얼굴에 웃음기도없고 멍때리거나 크라잉랩이나하지	웃음도 웃지 않고, 멍청이도 없고, 크레인 랩도 없다.	0
여자분은 게임방송국에서 일하셨던분으로 방송인인데 연예인 그런게 맞죠ㅋㅋ	그녀는 게임 라디오 회사에서 일하는 사람이며 그녀는 유명 인사입니다.	2
기사에 맨날 단발 댓글만 달려서 본인은 속상할 수도 있겠지만 단발이 너무 심하게 잘 어울려. 긴발일 때랑 차이가 너무 심해 ㅋㅋ	당신은 항상 기사에 대해 화를 낼 수 있지만, 한 단계는 당신에게 너무 나쁘다.	2
그동안 애들 감성 팔아서 얼마나 벌었는지 국민들 앞에 낱낱이 공개하고 검찰은 문제가 없는지 특검 실시해라!그의 아내 양정원씨도 물론이고	이 기간 동안 아이들의 감각을 팔아 그들이 얼마나 많은 돈을 벌었는지 국민 앞에서 개별적으로 공개했으며, 검찰관들은 문제가 없었고, 특검을 실시했습니다!	1
여진구 프랑켄슈타인...진짜 몰입방해꾼그냥 아이유 혼자 다살림	프랑켄슈타인, 진정한 침입자, 혼자 살고 있는 아이	1
부모가 능력이 있어서 그러는데~자식에게 이정도는 해줘도 되지 않나요??사기를 친것도 아니고나도 저정도 능력되면 이정도는 얼마든지 해줄듯	부모는 자녀에게 이런 일을 할 수 있습니까?나는 이런 일을할 수 있나요?나는 아무것도 할 수 없나요?그러나 만약 내가 그렇게 할 수 있다면, 나는 무엇이든 할 수 없습니다?	2
참 수준떨어지는 인간들 떼거지로 몰려왔네~엄마가 나오면 뭐어때... 보기싫으면 다른채널 돌려라 누가 시청해달라고 했나?굳이 기사검색해서 댓글다는 정성까지...없는 얘기 지어내고 제발 그리 살지마라~	나는 매우 낮은 수준의 인간을 제거해야한다. - 엄마가 나올 때 무슨 일이 일어납니까... 만약 당신이 다른 채널을보고 싶지 않다면, 뒤로 돌아가십시오. - 누가 당신에게 그것을 보라고 했습니까? - 기사를보고 코멘트해야합니다... 존재하지 않는 이야기를 만들고 그 방법으로 살지 마십시오	1
한지민 엄마가 유일하게 차서방을 기억하고 있는데 치매 환자로 취급하다니..엄마에게도 비밀이 있다	칸-제민의 어머니는 그녀의 방을 기억하고, 그녀는 우울증 환자로 취급되며, 그녀도 비밀을 가지고 있습니다.	2
둘다 코가 크네..저 여자 다 예쁜데 코가 별로 안이쁘던데	두 개의 콧수염이 크고, 그 여자는 모두 아름답지만, 코는 별로 아름답지 않다.	1
얘는 거세가 답이네	그는 답이다.	0
유재석캐릭터 이제 질린다	캐릭터는 피곤하다.	1
온유리인거 진즉에 알았거덩?	계란이 있다는 것을 알고 계셨나요?	2
성현아 얼굴 되게 이뻐졌다..오히려 20~30대 얼굴보다 갸름하고 균형 맞아진 느낌	그녀의 얼굴은 20~30대의 얼굴보다 더 아름답고 균형 잡힌 느낌을 받았습니다.	2
과거미화 오지네. 천재라고, 서태지가 극찬했다고 엄청 밀어줬지만 노래가 그저그래서 못뜬 게 팩트	그는 자신이 천재라고 말했다, 그는 서양 시대가 특별하다고 나를 매우 열심히 밀어 넣었지만 노래는 그렇게 이해할 수 없었습니다.	1
안어울려~만나도 쇼윈도 연인이겠지~~ 결혼할려면 진즉했겠지~~둘다 여우들인데~~	너희는 결혼을 하지 않겠느냐? - 너희들은 결혼을 하려 했느냐. - 나는 결혼한 사람이다.	1
극중 지성이 맡은역할 정말 별로	극단적 인 지능을 담당하는 것은 거의 없다.	2
아무리생각해도 난이해안감 ㅎ 왜 저남자가왜 늙탱이를 돈많고 왜 쿨한나지만 저건이해안감 ㅋ 나만그래	아무리 생각해도 나는 왜 그가 이렇게 늙었는지, 왜 그렇게 멋졌는지 궁금해했지만, 나는 이해하지 못했다.	1
이 두사람은 전생에 도깨비와,도깨비신부가 아녔을까..?? 운명같은 사랑..응원합니다♡ 당당한모습 보기좋네요~^^	두 사람은 과거에 미친 것이 아니며, 두 사람도 신뢰할 수 없습니다. - 사랑은 심장만큼 좋습니다.	2
예쁜 연예인 나오면 늘 이런댓글들이...과학이다 의심말자	아름다운 연예인들이 나올 때마다 이런 이야기는 언제나...과학, 의심의 여지가 없다.	1
ㅋㅋ웃긴뇬이네.호텔방까지 따라간뇬이	즐거운 시간, 호텔 방까지.	0
정말 웃기는인간들이다 니들은 성금이나 내놓고 악플다냐 성금이라는건 본인 알아서내는거지 니들기준으로 내는거냐 정말 악플다는인간들 장말 인간도아니다 재앙이네	진짜 웃긴 사람들.당신은 금이나 던지고 나쁜가 아니면 던지는 것은 스스로 알아내는 것인가?당신의 기준으로 내리는 것인가, 진짜 나쁜 사람들 잔인한 사람들 인간도 아닙니다.	1
구혜선 화이팅..	구원받는 자들아...	2
피해자는 생각 안하시나? 입장을 바꿔 보면 못 그랬을꺼 같은뎅..	내가 바뀌었다고 생각하지 않으십니까? - 나는 내가 변하지 않았다고 생각하지 않는다.	2
Metoo운동은 무슨 얼어죽을... 마녀사냥이지...youtoo운동으로 대항해야함	Metoo 운동은 무엇을 얼어 죽을 것인가... 마녀 사냥...youtoo 운동에 대항해야 한다.	0
재밌어 재밌어!!!	재밌고 재밌어요!!	2
박보검 머리 기르니까 뷔도 머리기르고 송중기까지 머리기르넨ㄴㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ	머리카락을 자르고 머리는 머리가 줄어들 때까지 흔들립니다.	2
여기 댓글들 왜이래;; 이상한 사람들 몰려와서 댓글다네	왜 이런 말을 하는 거야? - 이상한 사람이 왔다.	1
결혼한 유부남 쫓아다니는 빠순이들 진심 노답이다. ㅋㅋㅋ 역시 빠순이 화력	결혼한 핍박자들은 심각하다.	0
씨가일단좋아야하고 밭도좋아야한다	괜찮아야 하고, 밭도 좋아야 한다.	0
솔직히 장우혁만 고집 성격 좀 잘 컨트롤하면 오래간다,,	정직하게 말하자면 성격을 견고하게 통제하면 오래 걸릴 것입니다.	1
얘랑 아이유랑 둘다 나이 많은 남자들에 대한 이상한 뭔가가 있나봄 Ewwww	그녀와 그녀의 두 늙은 남성에 대해 뭔가 이상한 것이 있습니다.	0
예전과는 다른 모습..다이어트 정말 힘든데 대단해요..날씬은 아니지만 딱 표준..유지만 잘 해준다면 엄지척	다이어트는 어렵고, 훌륭하지만 표준이 아닙니다, 그러나 당신이 잘한다면, 그것은 어렵습니다.	2
"에이프릴이 한마디 합니다 ""예쁜게 죄"" 구하라님 ""무기징역"""	“아프릴은 한마디로 ‘아름다운 것은 죄’ 구하라 ‘무기 감옥’”	2
뽕..뽕..뽕 뽕맞은 것처럼~~~	마치 밥을 먹은 것처럼 밥도 먹는 것처럼	1
응 무리수....	예, 큰...	1
방금 인스타에 입장문 올라 왔습니다 저는 믿고 기다리기로 했습니다.만약 오보인데 정정 보도 안하면 태어나서 처음으로 항의 전화 하겠습니다.	나는 인스타그램에서 문 앞에 일어났다.나는 믿고 기다리기로 결정했다.내가 틀렸다면, 그러나 그것을 고칠 수 없다면, 나는 태어나서 처음으로 시위를 부를 것입니다.	2
38살 되도록 시집못갔으면 뭔가 문제있는 여자 아닌가?? 건모형 그냥 거르세요...상대할 필요도 없어요...	만약 당신이 38세까지 결혼하지 않는다면, 그것은 문제가 있는 여자입니까?	0
이완 결혼하지 않았어나? 돌싱?	당신은 결혼하지 않으셨습니까? - 엘리야	2
정준영도 1박2일 잘만 나오는디 격한 마음에 실언을 했을 수도 있지 쯧쯧 억울하면 일단 카톡부터 까고 좀.	당신은 2 일 동안 좋은 방법으로 할 수 있었을 수도 있고, 당신이 갈 때 많은 어려움을 겪었을 수도 있습니다.	1
쿵쾅이들아 댓글 쓸때 ㅋㅋ좀 붙이지마 왜 쳐웃는거냐? 니 댓글이 논리적이지 못하다고 생각해서 웃는거냐? 그리고 오죽했으면이란 말좀 쓰지마라 너희들의 상상력을 이유로 갖다 붙이지좀마	왜 당신이 코멘트를 쓰는 동안 웃지 않습니까? 왜 당신은 당신의 의견이 논리적이지 않다고 생각할 때 웃을 수 없습니까? 그리고 그것이 나쁘다고 말하지 마십시오.	0
나 올해 23살인데 이 누나 이혼하기를 학수고대했다.드디어 나에게 기회가 온거라 이말이다	나는 23 살이고 이 자매는 나에게 이혼을 가르쳐 주었고, 마침내 나에게 기회를 주었다.	1
신정환 출연 대국민 사과나 하길 뻔뻔하다	국민들에게 사과하는 것은 부끄러운 일이다.	2
비호감.......... 갓신인 단역이면서 벌써부터 잡음이 너무 많음	더 나쁜 것은, 당신은 이미 너무 젊고 너무 많은 소음이 있습니다.	1
고정관념을 바꿔서 생각해라 내가 힘든만큼상위10퍼 말고 90퍼가 힘들게 산다는거한혜진씨 정도면 이제 힘든건 다지나갔어요	나는 내 마음을 바꾸는 것이 어렵다고 생각하지만, 나는 10 %까지 있었고 90 %까지 살기 어려울 정도는 어렵지 않다.	2
조보아는 날이갈수록 더 빛이나네	조비아는 날이 지나면서 더 밝아지고 있다.	2
어느 사주가가 이 커플 결혼 2~3년 사이에 사이가 급격히 나빠져 이혼 위기가 올 수 있다고 한 글을 봤는데, 역시 사람 팔자 못 벗어나고, 궁합이라는게 있구나 싶었다	나는 이 커플의 결혼 2 년 또는 3 년 사이에 관계가 빠르게 악화되고 이혼 위기가 올 수 있다는 것을 썼던 남편을 보았고, 나는 또한 남자의 팔에서 벗어날 수없는 무언가를 원했고, 그것은 퍼즐이었다.	2
이유업는악플은업다 논란이많은연애인들이악플많은건당연하다	많은 사업이 논란이 되고, 많은 비즈니스가 논란이다.	1
크러쉬 정말 사회생활 할줄 아네요...넘 보기 좋았어요^^	크루즈는 정말로 사회 생활을 할 수 있습니다.그것은 정말 좋았습니다.	2
한녀들 문재인 대통령님이 G20 정상회담하는 와중에도 이런거나 보고 앉아있지 또? 으휴 ㅉㅉ	G20 회의에서 대통령이 앉아있을 때도 이런 모습을 보거나 앉을 수 있습니까?	1
희한해요 진짜..볼때는 별로 먹고싶진 않았는데 며칠동안 계속계속 생각남 ㅠㅠ 결국 잘 먹지도 않는 곱창 먹으러가고 미쳤다고 밤 열시에 김부각 만들고있는 나를발견함..화사 대단혀~	놀랍게도, 내가 보았을 때 나는 너무 많이 먹고 싶지 않지만, 며칠 동안 계속해서 생각하고 있지만, 결국 나는 잘 먹지 않는 쿼리를 먹고 미친 듯이 나를 발견하고 밤 10시에 킴 가방을 만들고있다.	2
산이 뭐야 저 동영상 피해자 동의 없이 유포하면 안되는데	산은 피해자의 동의없이 이 비디오를 퍼뜨릴 수 없습니다.	2
리더는 묵직해야 한다.	리더는 침묵해야 합니다.	2
우리나라는 왜 아직도 상을 줄때도 장유유서인가! 김혜자씨 연기 잘하는거 맞는데, 이번에 대상감은 아니라고 봅니다	왜 우리는 여전히 상을 주고 있습니까? - 김정은 씨는 잘 연주하고 있지만 이번에는 목표가 아니라고 생각합니다.	2
떼운 이가 누렇고 어색해서 성격이 평소 잘감추듯이 이빨 못드러내구 배시시 웃는 고속도로마냥 벌러덩 까진 문어 이마~ ! 걍 이참에 안나오는걸로 ...	그들은 너무 어두워서 평소처럼 고속도로에서처럼 이빨로 웃습니다.	0
그만좀 벌자 후배들도 벌어야지 그돈가지고 조용히 놀러다니면서 삽시다	그들은 돈을 벌고, 조용히 움직이고, 그들에게 돈을 주어야 한다.	1
한고은은 지금의 남편보다 god 박준형이 더 잘 어울렸어.	하나님은 현재의 남편보다 더 낫다.	1
댓글중에 슬슬 쿵쾅거리는데....	얘기 속에서 똥을 다...	1
굳이 기사까지 와서 악플다는 심리는 뭘지	도대체 무슨 소리냐고 글을 올려서 무슨 짓을 하느냐고.	2
에이미 물귀신 작전이 휘(발)성 이벤트면 좋겠는데...	에이미 울프의 수술은 섹스 이벤트가 될 것입니다.	1
정말잘어울리는예픈한쌍갓아요 제가더흥분되고기분이너무좋읍니다 너무너무축하축하드립니다	너무 흥분하고 너무 기분이 좋아요 너무 축하드립니다.	2
메보가 빠지는데 콘서트가 되냐? 소시에서 태연빠지고 콘서트하는 꼴인데. 팔린티켓 환불해주고 콘취소해라. 팬들 호구취급하네	나는 Mebo를 놓칠 때 콘서트가 될 것인가?나는 Sosh.Palin 티켓 환불 및 취소에서 연주하고 연주 할 것입니다.팬들은 기뻐합니다.	1
전부터 느끼던건데 첫째 언니 말투 얄미운 투야ㅋ 정신과의사라더니, 말투가 개얄밉ㅋ	나는 그녀가 처음으로 정신과 의학에 대해 이야기했다고 생각했고, 그것은 첫 번째입니다.	1
문희준 딸이었군!!!비호감...!!!	그녀는 나의 딸이었어! !	1
시즌2 가즈아!!!	두 번째 시즌을 맞이합니다!!	2
안재현소속사 11월 드라마땜에 똥줄 탄다더니 맞나보네요.구혜선인스타 글만 올리면 기사화되네..댓글도 많이ㅠ이상하고 ㅋㅋ 저도 소속사 비리 국민청원 원해요~ 많이 이상해요.온라인 오프라인 온도차가 ㅎㅎ	11 월, 나는 드라마의 그림자에있을 것입니다, 그래서 나는 그것이 옳다고 생각합니다.당신이 단지 인스타그램 게시물을 업로드하면, 그것은 쓰일 것입니다.많은 의견이있다.나는 또한 의회 의원, Vary National Request를 원합니다.그것은 매우 이상합니다.온라인 오프라인 온도	1
이게 뭐라고 다들 보는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유치하다 진짜. 이 시리즈 한번도 안본 사람도 많다	이 시리즈를 본 적이 없는 분들이 많으시죠.	1
가부장제 한남은 도태가 답이지	반응은 답이다.	0
남자 하나 잘 물은 에이급 술집언니같아. 나두 진심으로 키가 컸으면 호스트하겠다. 얼굴은 마츠모토준 황찬성 닮았다고들 그러네.	그것은 마치 한 남자가 있다면, 한 사람이 잘 묻는 것처럼, 한 바 자매처럼.내가 진심으로 자랐다면, 나는 호스트가 되고 싶다.	0
우와~19년~대단하다!앵두야~좀만 더 힘내서 아프지말자ㅠ근데 앵두를 좀 보고 싶은데......................	괜찮아요 ᄒᄒᄒᄒᄒᄒ ᄒᄒ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ 난 좀 더 고통스러워서 안드로이드를 보고 싶었는데 ᄒᄒ	2
호랑이형 12년전 녹양동작업실앞에서 사진도찍어주시고 사인해주신거 정말감사했습니다.!	12년 전 녹색 작업실 앞에서 사진을 찍고 서명해 주셔서 정말 감사합니다!	2
세엉이는 다 존예들인듯!! 이세영 박세영 좋으다	모든 사람은 훌륭합니다! - 모두는 좋은 것입니다!	2
얼래?나경원 자는 왜 온겨?집에서서 애나보지!	왜 집에 가는 거야? - 어떻게 집에 갈 수 있습니까?	1
궁금해서 인스타 구경했는데 열심히 영상도 올리고 걍 귀엽게 보이는데 ㅋㅋㅋㄹㅇ 여자임 전	인스타그램을 보고 싶었는데 정말 예쁜 여자 같아요.	2
솔직히 여자 멋지긴하다.마인드가.	솔직히 그녀는 멋진 여자입니다, 마인드.	2
저런거 조롱하는 놈들 대깨문이던데 좌좀 빨겡이들 ㅋ	웃는 사람들은 왼쪽에 붉은 놈들이 있다.	0
저도 피부과휴터치료 받고있는데 수면치료받고해요 처음에 마취크림바르고 시도하고 통증이 너무심해서 수면치료로 했어요 흉터가깊으면 치료과정통증도 더 심해서 마취크림으론 왠만해서 못참아요ㅠㅠ	나는 또한 피부와 히스테레크토미를 치료하고 있으며, 나는 잠을 치료하고있다.처음에 나는 마취 크림을 사용하고 시도했고 통증이 너무 심해서 나는 수면 치료를하고있었습니다.만약 흉터가 깊었다면, 치료 과정의 통증은 더 심해졌고 마비 크림은 충분하지 않았습니다.	2
너무 어린애들만 나오네.핵노잼	너무 많은 아이들 밖으로 나온다.핵	2
조재현씨 응원합니다!!	조선시민을 응원합니다!	2
학구파 배우는 그저그런 배우라는 뜻입니다	대학생은 그런 배우가 된다는 뜻이다.	1
일방폭행이아니라 쌍방인데 기사를 이렇게쓰네ㅋㅋ	한쪽이 아니라 두쪽이 이 글을 쓰고 있다.	2
됐고 이상화 허벅지 보니까 내 아랫도리가 후덜덜하다	나는 보이고, 나는 나 자신을 보며, 내 아래 목은 더 나쁘다.	0
요즘도 계속 너를 노래해 들어요~~ 왜안떴는지 참 아쉽다능~~~ ㅜㅜ	오늘도 노래를 부르는데 왜 그럴까요?	2
그래서 그렇게 사람들 괴롭히구 그랫구나~~~~~ 유명하던데 지랄스러움이. 아파서 그랫구나.	그래서 그런 사람들을 고통스럽게 할 수 있습니다. - 유명합니다. - 지루합니다.	0
상습에다 판매까지했는데 고작1년6개월??? 나도마약이나팔아서 몇십억해먹고1년6개월 기모띠하겠네	1년 6개월 만에 마약이나 마약을 팔고 몇억 달러를 먹고 6개월 동안 밥을 먹을 수 있을까?	1
누군지 모름..그리고 할거다하고 알거다아는 사이에 참으로 축하하것다...ㅉㅉㅉ	나는 당신이 누구인지 모른다, 당신이 그것을 알 때 나는 당신을 축하 할 것이다.	1
아니 내돈으로 도박도못함?	내 돈으로 도박을 하지 않습니까?	1
개나소나 국민청원이야	시민 또는 시민	0
씹돼지년들의 핑계	세월호의 변명	0
태생이 이상하던데...? 어렸을때부터.?아직도 옹호하는 팬심 대단하다	그가 어렸을 때 태어났다는 것은 어떤 기적일까? – 그는 여전히 큰 팬이다.	1
민간인 사망소식도 기사에 올라오네 ;;	민간인의 죽음에 대한 소식은 또한 기사에 업로드;	1
심장소리가 들리네마네 장난치더니 진짜 유산되버려라.	심장 소리가 들리니 농담을 하고 진짜 유산을 받으라.	0
여자가 얼마나 싫으면 얼굴도 안볼려할까	당신이 여자를 얼마나 싫어하든, 당신은 그녀의 얼굴을 보지 말아야합니다.	2
방금 영화 노트북봤는데..가슴이 아련하네요...맘이 왜이렇게 아프지..ㅜㅜ	나는 방금 노트북에서 영화를 보았지만 내 가슴은 너무 고통스럽습니다.	2
집안이 부자인거아니까 500들고와도 계약해주고 대출이자도 대납했겠지..여차하면 부모 찾아가면 되니까 재력되잖아	가정이 부유하니 500달러로 계약을 맺고 대출도 납부할 수 있으니 부모가 찾아가면 재능이 될 것 같아요.	1
★속보★!!!! ㅈ됐다~~!!!! 국민가수 조용필도 빨갱이다~~ 마!! 조용필이 저거 고향이 으데고?? 전라도 아이라 카이??	나는 아직 집에 있지 않다. - 그래서, 당신은 여전히 거기에 있습니까? - 나는 의미합니다. - 당신은 거기에 없습니다. - 그것은 여기에 있습니다.	0
천한 것	천천히 하는 것	0
빠지는게 낫지 근데 얘 빠지면 제시카없는 소시 꼴날듯. 제시카는 리드보컬은 아니였지만 목소리가 젤 좋아서 노래가 허전해졌었음	잘 잃었지만, 그가 잃었다면 제시카가 없었던 소시와 같았습니다; 제시가 레드 노래가 아니었지만 그녀의 목소리가 좋았고 노래는 사라졌습니다.	1
혼전 섹스못하시는 쿵쾅이분들 뭣때문에 화나셔서 걸고넘어질까...	섹스 할 수없는 쿵이 당신을 화나게 할 수 있습니까?	0
고소영은 네임벨류에비해 아우라가 없는듯.. 김태희전지현 하다못해 하지원도 수지를 일반인화 시키던데.. 저 사진만보면 제니랑 왼쪽있는애가 더 예쁘네	비난은 이름 Bellouis에 비해 아무 아우라와 같습니다.Kim Tyeonghyeon은 그렇게하지 않습니다.High-high 또한 수시를 인기가 있습니다.그러나 그 그림을 보면 Jenny와 왼쪽 소년은 더 아름답습니다.	2
디저도 상관업다	디저트가 작동합니다.	0
남편은 용서해도 아내는 용서못하겠다 남편 신경좀 써주지는 하여간;	남편은 용서하고, 아내는 용서하지 않으며, 남편도 신경 쓰지 않는다.	1
너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 사람 이목구비가 어찌저럼	그럼에도 불구하고 아름다운 사람은 어쨌든	2
제일 예쁜 마음 원호 오빠... 제일 귀여운 토끼 원호 오빠 제일 착한 사람 원호 오빠 사랑해요 이호석 오빠 그리고 원호 오빠	나의 아름다운 형제, 나의 형제와 나의 여동생... 나의 사랑스러운 형제...	2
그냥 강남 상판대기구만....!	단지 강력한 재판이었을 뿐이다!!	1
장모님과 연 끊고 사는 도××아나. 신경 좀 써야하지 않는가희희낙낙하는 부부 모습 구역질난다. 슈돌 나레이션은 왜 필요한가?	왜 당신은 당신의 파트너의 삶에 대해 걱정하지 않습니까?왜 당신은 슈터 국가가 필요합니까?	0
이이경씨 눈좀 높히세요.ㅡㅡ	눈을 뜨게 해 주세요 ᅲ_ᅲ	1
이제 편히 쉬세요 형님	이제 쉬어라 형	2
도상국 진짜 쓰레기네 도상개발국만치 쓰레기 은인이 왔는데 지살자고 얼굴도 안비치네	국내 진짜 쓰레기 개발국 국내 유일한 쓰레기의 기증자가 와서 사람을 죽이고 얼굴도 보이지 않는다.	0
담배때문 아니고?	담배를 피우기 때문이 아닌가요?	1
근데 임신이 되도 위험한거 아닌가 산모가 위험할 수도 있다고 본다	임신은 위험하지 않으며 어머니는 위험 할 수 있습니다.	2
옆동네는 눈물흘립니다	이웃 마을은 눈물을 흘린다.	2
괜찮아 박명수가 그자리 꿰찬다	괜찮아, 이 그 자리에 있다.	2
열심히 하는분인데 왜 암이 걸리는지 이해가 안됨묘ᆢ	왜 암에 걸렸는지 모르겠지만, 왜 암을 앓고 있는지 모르겠다.	2
한지민이보이네 살좀찌쟈 지수야	ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᅲᅲᅲ ᄏᄏᄏ 이거 보이네요 ᄏᄏ	1
니키에 52킬로는 너무하지안나? 나도 170 에 53인데?	니키에게 52키로는 너무 많지 않습니까?나는 170에 53?	1
조작식당..이제 폐지하는게 맞는듯	이젠 취소하는 게 맞는 것 같아요.	1
bts가 짱이지	BTS가 훌륭하다.	2
남 연애사 신경 안쓰고싶은데둘이 사귀는줄 아는데 대놓고 안보고 무시하니깐 시청자 입장에서 짜증나는거지우린 단순히 프로그램을 보고싶은거지 지들 냉랭한 분위기 볼려고 티비 보는거 아니잖아적당히 해라	나는 여러분에 대해 신경 쓰고 싶지 않아, 나는 그들이 데이트하고 있다는 것을 알고 있지만, 그들을 보지 않고 무시하지 않았다, 그래서 시청자의 관점에서 짜증나는, 우리는 단지 프로그램을보고 싶어, 나는 멋진 분위기를보고 TV를 보지 않는다.	1
궂이 안보여줘도 되는데… 안궁금한데 …	을 보여줄 수가 없어... 궁금하지 않아...	1
환하나 지독한 인간 인 것 같네요. 박유천은 피해자이다. 이외에도 더 많은 피해자가있을 것이다. 그들을 구원하기 바란다.	그는 불행한 사람, 혐오스러운 사람입니다.Pak Yuan는 피해자입니다.더 많은 희생자가있을 것입니다.나는 그들을 구할 수 있기를 바랍니다.	1
라이머 그냥 이혼 하고 좋은 여자 만나세요 어마어마 한 재력 에 그정도 능력이면 언능 좋은 여자 만나는게 상책 남편이 이기적이면 본인은 이기적이 아니라는거야 머야 참 생각하고는 역시 한국여자 지생각만 한다	Riemann은 이혼하고 좋은 여자를 만났습니다, 그녀가 좋은 여성을 만날 수 있다면, 그녀의 남편이 이기적 인 경우, 그는 더 이기적인 것이 아닙니다,하지만 나는 그녀가 또한 한국 여성이라고 생각합니다.	0
권상우 참 잘 생겼네 김희원? 이름도 희한하네 저놈 저거 인상 참 더럽게 생겼어 미생에서도 살인 충동 생기던데	그는 이상한 이름을 가지고 있으며, 너무 더러워 보이며, 심지어 살인 충동을 가지고 있습니다.	0
게스트나와서 재밌었던적은 서우 한명정도... 박보영조차 재미없더라	게스트나 와서 즐거웠던 적은 한 명 정도였는데... 박보조조차 재미가 없었다.	2
언플쩌네 ㅋ 본사람들 전부 재밌다고 하는 사람이 없던데ㅡㅡ	모두가 재미있다고 말하는 사람은 아무도 없다.	0
컨셉 희한하게잡았네 종진이..	이상한 생각을 하게 되었는데 끝이..	2
동명인 걔 예쁘던데 걔 때문에 니가 떡으니 고마워 해라 ‼️‼️	너무 예쁘게 잘생겼어요♥️ 감사합니다♥️	0
삐뚤어진 사람들 많네 쇼건 뭐건간에 난 이병헌 이민정 나와서 좋은디? 예능에서 쉽게볼수도 없는 사람들이거니와.. 아 글쓰다보니 알겠네 이병헌 싫어하는사람들 거의 다 여자구나 이민정에 감정이입해서..	많은 사람들이 충격을 받았습니다. 나에 대해 무엇을 보여주고 나는 이민자이고 좋은? 그들은 기술에서 쉽게 볼 수없는 사람들입니다... 오, 나는 글을 쓰고, 나는 그것을 좋아하지 않는 사람들을 알고, 거의 그들 모두는 여성이나 이민자들이 그것을 느끼고 있습니다.	1
저런 여자는 내 자식을 잔득 넣어줘야 정신을 차리지	이 여인은 내 아들을 마음으로 데려가야 한다.	0
예쁘네 풋풋하고 서울대까지 나왔으니 최고 신붓감을 전현무가 데려가네	아름답고 아름다운 서울에서, 나는 당신에게 전 세계에서 가장 큰 감각을 가져옵니다.	2
설마 1위하겠어 한국에서 불~편하게 일본 아이돌이	한국에서 일본인 아이돌을 찾는 것은 쉽지 않다.	0
야하긴 개뿔 더럽게 늙어서 결혼못하는이유는 다있음	더러운 뿔이 늙어서 결혼하지 않는 이유가 있습니다.	0
예능 하나 했다고 불륜설 ㅋㅋ 믿는 게 더 이상했음. 그럼 이서진은 본처냐 참나 ㅋㅋㅋ	어리석은 사람을 믿는다는 것은 더 이상한 일이다.그러나 이 사람은 견딜 수 있습니까?	2
에휴 선처 없다네... 인정머리 보소.,	아무것도 아름답지 않다 - 인정합니다.	0
ㅊㅈ만나고나서 많이 바뀌긴했짘ㅋㅋㅋㅋㅋ	만났을 때 많은 것이 바뀌었다.	2
최진혁 연기보소 ㄷㄷㄷㄷ	가장 혁신적인 연기자라고 했습니다.	2
부산여중생 사건처럼 가해 여학생이 각목으로 피해 여학생 머리 내리쳐서 피 터트려서피냄새 맡으니까 더 떄리고 싶어 장면 패러디 하면 바로 방통위에서 제재먹을 각 현실은 더 잔인합니다	釜山 여학생 중학교 사건과 마찬가지로, 여학생은 피난 여학생의 머리를 들어 올리고 피 냄새가 나기 때문에 더 많은 장면을 파괴하고 싶어하고, 당신이 직접 통로에서 금식하는 모든 현실이 더 잔인합니다.	1
돈도 잘 벌면써 탈세까지 사형시켜라	돈을 벌기 위해서는 감옥에 가야 한다.	0
여자가 아깝다...그냥일반인과 결혼하지...	여자들은 그냥 평범한 사람과 결혼하는 것을 좋아하지 않는다.	1
얘도 뭐 입으로 훅 가겠네 조만간... 넷플릭스 스탠딩 나온다던데 거기서 짤되서 돌아다닐 헛소리 몇개 있으면 그냥 커뮤니티에서 씹히면서 빠빠잉~ 분위기 나올 듯	네트플릭스 스탠딩은 곧 나올 것이고, 거기서 퇴근하고 돌아갈 수 있는 헛소리가 몇개 있다면 단지 커뮤니티에서 씹고 땀을 흘리며 분위기가 나올 것 같다.	0
아 오늘꺼 너무 재밌었다ㅋㅋ	오늘은 너무 재밌었다.	2
진짜 팬이면 계속 좋아하지	진정한 팬들은 그것을 좋아한다.	2
김흥국 불쌍하다 진짜 뭔가 계속 터지는게 일부러 누가 그러는듯	김정은, 정말 무언가가 계속 폭발하고 있는 것처럼, 의도적으로 누가 했던 것처럼	2
볼만한애들이 한명도없네;;	볼 수 있는 아이는 하나도 없다.	1
왜저래 진짜??? 토쏠려	왜 진짜인가? 왜 그렇지 않습니까?	1
이성미도 웃기네ᆢᆢ왜 이제서야 얘기해ᆢᆢ죽일놈만들어놓고 성깔있어보여 그래서 남여관계는 몰라 본인들만알뿐	웃고, 왜 지금 말하고, 사람을 죽이고, 너무 섹시해 보이기 때문에 남자와 여자 관계는 모르고, 자신만이 알고있다.	0
비공개너무답답하다 설리때도그랬고	비밀스럽게 말하자면 샐리	2
저거들 고향 젓라도 아닌가요?	그들이 집에 있는 것이 아닌가?	0
75% 여성비율 30대 37% ㅎㄷㄷ 능력있는 한국남성분들 국제결혼이 답입니다. 일본여자 노려보세요	여성의 75 % 30 ~ 37 % 한국 남성의 국제 결혼이 대답입니다.	1
남자측 욕하지마세요	남자를 괴롭히지 마라	2
살림남 지금 가족들 다 잼있어요 쿨 유리 언니 팬인데 나와서 너무 반가웠어요	나는 당신의 가족과 매우 만족하고, 당신은 음악의 큰 팬이며, 당신이 여기에 있다는 것을 기쁘게 생각합니다.	2
둘다 누군지 전혀 모르겠는데 요딴 기사즘 안쓰면 안되나?	둘이 누구인지 전혀 모르겠지만, 그들 중 한 명이 무슨 짓을 할 수 없을까?	1
내가본 역대 최악의 드라마 티라노의발톱 후속작도 안되는 드라마	내가 본 최악의 드라마는 티라노스의 견딜 수 없는 시리즈입니다.	1
형식군 왜 거기서 나와 좌파 잔치에 들러리 서러 갔네	어째서 저 좌측에 앉아 있는 거야.	0
나이를 초월한 사랑...솔직히 아름답다.	나이를 넘는 사랑은 정말 아름답습니다.	2
문재인 정부가 또 뭘 덮으려고 한사람의 생명을 이렇게 앗아가는지... 비통합니다 ㅠ	정부가 한 사람의 목숨을 빼앗기기 위해 또 무엇을 덮고 있는지 정말 아쉽습니다.	1
누가 무슨 권리로 예쁘네마네 판단하며 까내리는지? 누군지도 모르겠다는 사람 욕하는 니네는 가치관이 어떻게 된건가? 지나가는 사람 면상에 욕하고 지나갈수 있는 인성이 쓰레기인 인간들인건가?	누가 판단하고 판단할 권리가 있는가, 누가 알지 못하는 악한 자의 가치가 있는가? 너희의 가치는 무엇인가? 누가 지나가는 자 앞에서 가치 없는 자가 될 수 있는 인간인가?	1
요즘 유명한 운동선수들 은퇴 후에 후학양성을 할 생각은 않고 어떻게든 연예계로 진출할 생각만 가지고 있어서 씁쓸했는데 참 바람직한 행보인 것 같다.	오늘날 유명한 스포츠 선수가 은퇴한 후 졸업을 하지 않고 어떤 형태로 유명한 세계로 진출하는 것을 생각하는 것은 슬픈 일이었지만, 정말 바람직한 행동이라고 생각합니다.	2
줌마들 밤새 남편 달달 볶아제꼇겟구만 ㅋㅋㅋㅋ	남편의 남편은 한 달 동안	0
조선일보기자야 검은머리외국인을 이런데 써먹지마라 드라마 재밌게 보다가 기사보고 화나네 우리에게 검은머리외국인은 외국인인척하며 세금 적게내고 돈 긁어가서 비자금 모으는데 사용되는 주로 금융범죄에 등장하는 용어잖아	블랙 머리 외국인은 이것을 사용하지 마십시오 드라마는 재미 있지만, 기사에서 화를 내는 우리를 위해 블랙머리 외국인은 세금을 줄이고, 돈을 벌고, 비자 돈을 모으는 데 사용되는 주로 금융 범죄에 나타나는 용어입니다.	1
아니 땐 굴뚝에 연기나랴	그렇지 않으면 굴에 앉아있을 때	2
노브라를 하던 말던 알아서 하시구요. 페미 메갈짓만 안하면 하고싶은데로 하고 사세요. 아무도 불평안함	노브라가 되지 말고, 페미 메겔이 아니라면 당신이 하고 싶은 일을 하라, 아무도 불평하지 않을 것이다.	0
송윤형 남자가 너무 하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 데이지만 새됐어ㅠㅠㅠㅠㅠ 펜타곤 이던이 남자네ㅋㅋ	그는 아주 젊은 사람이지만, 그는 펜타곤의 사람입니다.	1
일진같이 안생겼는데 그리고 뭐 맞을만한 찐따같은것들 말만 듣고 가해자니 뭐니 그건 너무 오바지 않음? 학창시절 빵셔틀 찌질이들 동질감으로 광희 매니저 폄훼하네	그것은 그렇게 나쁘지 않지만, 학교 수업을 잘 기억하지 못하면 할 수없는 일은 무엇입니까? - 나는 학교 아이들을 다치게하는 것이 그렇게 어렵지 않다고 생각합니다.	0
역시 사업가	또한 사업	1
200억대 쳐바르고 홍보를 그렇게나했는데 시청률 5.0%가 자랑이라고 올렸냐... 그리고, 남녀 주인공이 비주얼이 너무 심각하고 남녀주연들 사극 말투가 더빙한것마냥 성우스러워서 시청률이 그 모양 그 꼴이잖아...	약 5 백만 년 전, 그리고 나는 광고가 5,0 퍼센트가 있다고 생각했습니다... 그리고, 남성과 여성의 캐릭터는 너무 심각하고, 남자와 여성의 배우는 너무 잘못되었고, 극장 연설은 두 배로 증가하고, 출판 비율은 그렇게...	1
에이미.. 넘 이상한것 같음..	에이미, 정말 이상한 것 같아요.	2
셔누가 무슨 잘뭇했나요? 결백하다...	그가 무슨 잘못을 저지른 것일까? - 무죄.	2
나혼자 산다가 모토인데 전현무가 지꾸 집에 찾아가잖아 하차하고 니네끼리 둘이서 산다 찍어	나는 혼자 집에 가고, 나는 당신과 함께 집에 갈 것이고, 당신은 둘 다 함께 살 것입니다.	1
준영과 영재가 어떻게 다시 만나게 될지 그 과정도 궁금해요. 드라마는 드라마로 봅시다. 너무 현실적인것도 그렇잖아요. 재미로 보는건뎅.	나는 또한 Joong와 Jing과 다시 만날 수있는 방법을 궁금해합니다.드라마를 드라마로 생각해 보자.그것은 또한 현실적입니다.이 재미있다.	2
저런식으로 전국식당 주방 다 드나들면서 맛집 레시피 다 흡수 파악하면서 본인 메뉴개발하고..거의 독재나 다름없음..	이런 식으로 국가 식당 요리를 먹고, 모든 식당 조리법을 흡수하고, 자신의 메뉴를 개발하고, 거의 독재적이고 다른...	1
박일서! 니가 왜? 그 장소에가서 일을 만들었는데! 너 같은 종자때문에 흥국혀엄 힘드시잖아!	왜?당신은 왜?나는 거기서 일하러 갔다!당신이 그런 씨앗을 가지고 있기 때문에 당신은 열심히 일	1
놀고잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기연습이나해라 ㅋㅋㅋ 지가무슨 맨날 예능만 찍어싸고이쁘가이쁘다 하니까 신났네	재미있고, 재미있다, 나는 항상 멋진 사진을 찍을 수 있기 때문에 행복합니다.	0
bts 이제 한개씩터지는구나	BTS는 이제 한 번씩 나온다.	2
팬은있니?????? 듣보잡	팬이 있으신가요?더 보기	1
김재중 존잘이더라 ㄷ ㄷ	김정은은 “그는	2
이휘재씨 제발좀... 돈 앞에 이미지 버리지마세요..	돈 앞에서 이미지를 포기하지 마십시오.	1
복권은 아닌데 멋있네. 성공했다는게. 저는 25키로 빼고 현재 69-70키로대 유지중인 여잔데 더 이상 안빠지고 힘드네요. 이런글 보면 또 욕심나고ㅋㅋㅋㅋ아. 운동량 더 늘려야하나?	25kg을 제외하고 지금 69-70kg을 유지하고 있는 여인으로서 더 이상 힘들고 힘들지 않다.	2
못생긴 애들 mc시키지 말자. 볼때마다 짜증난다	나는 남자들이 화를 내고 싶지 않아, 그들은 항상 화를 낸다.	0
왜들 저러고있는지 깝깝하다. 니들부모님은 아시냐?	왜 이런 일이 일어났는지, 부모님은 알고 계십니까?	1
30대 여자비율이 가장높은거보니 고소영이뻐요 하는 이유를 알겠다 ^^ 여자들아 진심으로 한마디 하겠는데 30대 여자는 진심으로 여자로 아예안보여요~^^	나는 왜 30 세가 여성의 가장 높은 비율이며 왜 그들이 비난받는지 알고있다. - 나는 확실히 한 가지를 말할 것입니다, 30 세의 여성들은 여성들 중에서 가장 비난됩니다.	0
불현한 애들 대부분 쿵쾅이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들이 불편해 하겠냐 ㅋㅋ	그들 중 대부분은 불편한 사람들인데, 그들은 불편하다고 생각한다.	0
재밌게 봤어요. ~	재미있게 보았어요~	2
줄서는 이유를 모르겠네 내 평생 줄서서 먹은가게치고 맛난집을 못봤다	나는 그 이유를 알지 못한다.내 인생 동안 먹고 맛있는 집을 보지 못했다.	1
윤식당을 못넘기네! 허긴 태호가 뺄갱이냄새가나니...	옥수수는 냄새가 나지 않는다. -   향기가 흐르다.	0
sun2**** 무슨 천명훈을 말도 없이하차 시켜요 천명훈 까리는거 방송에 나왔습니다	걱정하지 마세요. - 예, 그는 나에게 말했다. - 방송에 천 개의 단어가 있습니다.	2
한은정씨는 명랑소녀 성공기때 장나라 괴롭히는 악역부터 시작했어요~그땐 1프로 어색했는데 보기좋네요	Han Yong Jin은 그녀가 성공적인 소녀였을 때 젊은 소녀를 괴롭히는 나쁜 일을 시작했습니다. - 그때는 이상했지만 좋은 것 같습니다.	2
김정훈 이후에는 전부 연기로 돈 벌기 위함으로밖에는 안보임...	김정은 이후에는 모든 연기를 통해 돈을 벌기 위해서 빼고는 아무 것도 보이지 않는다.	1
발손무릎만 멍이 왜 생기냐ㅋㅋ 두들겨 패면 얼굴하고 배에 멍 생기지ㅋㅋㅋㅋ	왜 무릎이 있습니까? 머리와 머리는 모두 배에 부딪칠 수 있습니다.	0
점점 재미가 없어져서 이젠 안볼라구	이제 재미있어지고 더 이상 보이지 않는다.	2
구두뭐고.!!!살빼고 수술해야겟네	수술을 할 수 있어야 할 것 같아요!!	1
먹을거잘사주면 좋아합니다 사랑해 울조카님들	나는 먹는 것을 좋아한다, 나는 당신을 사랑한다.	2
아니 근데 사실 방송타고 하면 골목상권으로좁혀서 생각안해도되지않나..? 9000원으로먹는건 그쪽 동네사람들이아니라 전국각지에서 몰려온 사람들이잖아	아니지만 실제로 방송을 하다보면 고골상권으로 좁아지고 생각할 수 없습니까? 9000원으로 먹는 것은 그 지역의 사람들이 아니라 전국 각지에서 옮겨온 사람들입니다.	2
진짜 예쁨	진정한 기쁨	2
~내나이 쉰네살인데 순간순간 옛기억이 떠오를때 부끄러워 나혼자 몸이 오그라들때가 있는데 ~공배우님도 그런 느낌 아닌까요~	“나는 40살이고, 한 순간에 오래된 기억이 돌아왔을 때, 나는 부끄러워하고, 혼자 있는 오그라가 있을 때, 너도 다르게 느끼느냐?”	2
탁재훈추천..입담은 진짜 최고인듯ㅋ	대화는 정말 최고인 것 같아요.	2
연말에 상하나 타보려고 무지 애쓴다티가 너우 나 ㅜㅜ실망	나는 너를 싫어하고, 나는 너에게 깜짝 놀라며, 너를 미워한다.	1
돈많은건 인정하지만 키라도 크던지? 김건모와 그어머니는 눈좀낮추셔야 장가갑니다	당신은 많은 돈을 가지고 있지만 걱정하지 마십시오. -그러나 김과 그의 어머니는 그에게 조금의 시선을 주어야합니다.	0
김태희동생이 결혼하는구나 그런데 일반인 결혼을. 우리가 알아야하나?	김태희 형은 결혼을 하고 있지만 평범한 결혼을 한다.	1
음 솔직히 얼굴은 포토샵 허버 했고, 그전에는 방송인이라 매력적이였는데 ㅠㅠ 지금은 그냥 못생긴 일반인 됫짜나	예, 솔직히 말하자면, 얼굴은 사진 작가 하버드, 전 방송사, 매우 매력적이었고, 지금은 단지 끔찍한 평범한 사람입니다.	1
통제안되니까 대형소속사니 버린거지..오죽하면.그랬을까 소속사입장에서...음반만내면 돈벌어다주는데..	만약 당신이 그렇게 하지 않는다면, 당신은 그렇게 하지 않을 것인가?그것은 당신에게 하지 않을 것입니다?그리고 만약 내가 그렇게 하지 않았다면, 나는 그렇게 하지 않았을 것입니다.그리고 나는 돈을 주	2
울지마 바보야...나 정말 갠차나	울지 마, 어리석은 놈, 난 정말 멍청이야.	2
최씨 만만치않은데	최선을 다하지 않아	2
ㅋㅋ잼잇어요 ㅋㅋㅋ	그것은 아름답습니다.	2
전현무랑 헤어진뒤 멘탈이 좀 불안한듯	이혼 후, 멘탈은 걱정스러웠다.	1
고지용 왜 자꾸 나올까	왜 계속 나오는 걸까.	2
라이머와 시청률을 바꾸는격	리머와 시청률의 변화	2
임영웅 질린다.똑같은 패턴에 노래	같은 패턴으로 노래를 부른다.	2
나보다 20살많은사람이 좋은가 ㅠ엄마랑나랑 21살차이인데 ㅠ	나보다 20살 더 나은 사람은 나와 21살 차이가 낫다.	1
난 여유롭지 않다	나는 허용하지 않는다.	2
★정용화 오빠가 죄인이면 김연아, 박지성도 죄인이다. 오빠 군대 잘 다녀오세요	“당신이 죄인이라면 당신은 죄인이요, 죄가 있다면 죄입니다.	1
응 구원파 믿는사람에게 관심없음 유진팬이었는데 실망했음	구세주를 믿는 사람들은 관심이 없었지만 실망했습니다.	2
사자 명예훼선으로 인터폴 수배 바랍니다..	엘리자베스의 명예와 함께 인터폴을 정복하십시오.	0
상대가 보검이라니 ;;;;;; 고사 안하는게 더 이상 둘이 연인으로 말도 안됨	두 사람 사이의 사랑 외에는 아무것도 없다.	2
공산당 교육밑에서 자랏우니 공산당 말쓰지...한국말 쓰겟니...ㄷ신들...너나 잘하세요..	공산주의자들의 언어에 대해 걱정하지 마십시오.	0
계속 제 잘난 맛에 사니 그렇지. 언젠가 크게 걸릴거야. 비싼 넌 일반인은 싸구려 기성복으로 보일테지. ''싼 게 비지떡이예요.''	언젠가는 커질 것 같고, 비싸지만 평범한 사람은 저렴하고 맛있는 것처럼 보일 것이다.	0
누나가 쌍 또라이네 지 편하자고 뭔짓이냐 지금이라도 미안하면 한강 가라	죄송합니다, 당신은 병원에 갈 수 있습니다, 당신의 부부에 대해 미안합니다.	0
됐고,,,우리 다니엘 오빠 오늘 지상파 뮤뱅 1등❤️많이 많이 축하해 다녤 평생 꽃길만 걷자	잘, 우리 형제 다니엘, 오늘 지구 파도 뭄바이 1st. ❤️ 많은 축하, 우리는 단지 우리의 평생의 꽃을 산책 할 수 있습니다.	2
개판이네 김준호는 디엔에이에 도박있는듯 차태현도 실망이다. 틀딱들만 보는 프로 폐지해라	김진호는 다이엔에 도박을 하는 것처럼 차태현도 실망합니다.그냥 엉덩이만 보이는 프로를 버리세요.	0
박서준이랑열애설났다고 이럴걸까지야 얘네잘못도아니고 설사 끝나고 청춘남녀 사귈수도 아닐수도있지만 이건 많이아닌것같은데 그냥 불쌍하다는 생각밖게안든다~~	그녀는 의사와 사랑에 빠져 있기 때문에, 그때까지 그녀는 잘못되지 않았고, 뱃속 통증 후에, 젊은 남성과 여성도 결혼 할 수 없지만, 이것은 너무 많지 않다고 생각하지만, 그냥 가	2
그만좀나아요ㅠ성은씨활동좀하게 ㅋㅋ	활동을 멈추십시오.	2
둘다 유부 아님? 시청율 띄우려고 아주 생쇼를 하네	둘 다 결혼을 하거나 시청을 하려고 굉장히 열심히 노력하고 있다.	0
쓰레기에 대해 그만 쓰고 장자연 사건에 대해 써주세요. 더 의미 있고 도 큰 사건일테니까. 기자님도 참 불쌍 하시다... 저런 의미 없는 뉴스에 대해 써야하니... 쯧쯧쯧. 장자연 얘기 못하면 이미숙 하차 하고 증언하라고 좀 써주세요.	쓰레기에 대해 글을 쓰지 말고 자연의 사실에 대해 쓰세요, 왜냐하면 그것은 더 큰 사건이기 때문입니다.저도 언론인들이 쓰는 것을 용서해 주세요...나는 그 쓸데없는 뉴스에 대해서 글을 쓸 필요가 있습니다...내가 자연에 대해 말하지 않는다면, 앉아서 증언하도록	1
박보검 제발 종교에서 빠져나오자	우리는 종교에서 벗어날 수 있습니다.	1
우리 아이유가 운전만 할수 있었어도...ㅠㅠㅠㅠ...윤아도 팬이긴 하다만...완벽한 어리버리가 될수 없을듯....	우리 아들은 운전 할 수 있지만, 유나는 팬이지만, 나는 그녀가 완벽한 소녀가 될 수 없다고 생각합니다.	2
별로 인데 ~	별로 없지만~	2
하라양, 이 자리에서 응원하고 있을게요!	하라, 나는 이 곳에서 당신을 격려 할 것입니다!	2
근데 이부부는 노래한곡으로 진짜 잘먹고 잘사는것같음... 뭔가 능력보다는 운으로 사는것같음	하지만 이 두 사람은 노래하는 노래로 정말 잘 노래하고 있는 것 같아... 뭔가 능력보다 운이 좋은 것처럼 살고 있는 것 같다.	1
믹스나인 데뷔조밖에 생각안난다 걔들이 더낫지 진짜 인물도 정말없고실력도 거기서거기고 믹스나인데뷔조얘들은 그렇게버리더니성공많이하세요 약회장님	나는 미크스나의 프리미엄에 대해 생각하고, 그들은 더 좋고, 진짜 사람들은 진짜가 아니며, 힘은 거기에 없으며, 미크 스나, 부슈노 사람들은 그렇게하고, 많은 성공을 거두	1
간통죄 폐지다 고로 법적으로 홍상수랑 김민희 사귀는건 아무런 결격사유가 없다...한번 사는인생 사랑하는 사람이랑 사겨야지 자식있다고 의무감으로 부인이랑 살 필요없다고 본다...난 홍상수 이해한다	Kim Minhu와 Zhang Zhang과의 법적 관계에 대한 결함의 이유는 없습니다... 한 번 인생을 살면 사랑하는 사람과 구입해야합니다, 자녀가 있고 아내와 함께 살 필요가 없습니다.	1
박보검 + 송중기는 정해인 아님?? 진짜 조각상이야ㅜㅜ	진정한 정체성, 아니면 정당성의 정체성이 있는 것일까?	2
나만 이찬오가 이해되나? 세상에 얼마나 성격 쓰레기 같은 뇬들이 많은데.. 말싸움 잘못했다간 칼들고 설친다. 내가 수많은 사람을 만나봤지만.. 남자들은 보통 20%가 나쁜 새끼던데.. 여자는 20%만 봐줄만한 성격이더라	나는 세상에 얼마나 많은 사람들이 개인적인 감염과 같다는 것을 알고있다... 나는 많은 사람들을 보았습니다... 그러나 남성은 일반적으로 20 % 나쁜 남자입니다... 여성은 단지 20 % 사람을 볼 수 있습니다.	0
6명이서 그깟 20년 한거가지고 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강필주는 혼자 20년 기다리고 참아왔다..	6명에서 20년을 견디고 홀로 20년이나 기다려왔다.	1
여자는 최소한 띠동갑 이상 남자 만나서 조신하게 살고, 혹 남자가 먼저 하늘로가면, 자기가 잘못해서 그런거라 반성하며, 죽을때까지 혼자 있어야함..	여성은 적어도 한 개 이상의 벨트를 가진 남자를 만나서 평화롭게 살 필요가있다, 또는 남자가 먼저 하늘로 가면, 그녀는 잘못되었다는 것을 반영하고, 그녀가 죽을 때까지 혼자 있어야합니다.	0
강은비 팬들 무섭네 증거가져와도 하나경잘못이래 ㄷㄷㄷ	무서운 강의, 겁에 질리면 증거를 얻을 수 있다	2
성희롱 당할 얼굴이 아닌데?ㅋㅋㅋ	성폭행을 당한 얼굴이 아닌가?	0
삼가고인에 명복을 빕니다	삼위일체를 축하합니다.	2
난임으루 고생하던 사람들도 아닌데 뭔 감동이라고 억지로 저러는지 그냥 자기들 임신이 좋은거지	고통을 겪고 있는 사람도 아니고, 무슨 감동으로 그들을 강요하는지, 그들이 임신하는 것이 좋습니다.	0
얼굴이 차우찬	얼굴은 부드럽고	2
아무리 재밌고 잘나가던 프로도 계집들이 참여하는 순간 노잼 억지웃음 제조기로 변한다 명심해라 계집들이 노잼의 원인이다	얼마나 재미 있고 재미 있든 상관없이 전문 아내들이 그들이 미소 짓는 프로듀서가 될 순간에 참여하고, 기억하십시오, 아내는 미소의 원인입니다.	0
사람은 고쳐쓰는게 아니야...인성과,본성은 변하지 않아...	인간은 변하지 않고, 인류와 자연은 변화하지 않습니다.	2
니들 임신한것까지 알아야하냐	당신은 당신이 임신하고 있다는 것을 알아야합니까?	1
예인이 악플을 '보고' 욕한 것이 맞나? 당시 상황은 멤버가 편의점 갔다가 브이앱 도중 조용해진 방에 들어오며 욕을한 것이라 매니저 혹은 일상의 다른 사람에게 한 것일 수 있다. 팩트는 욕한 걸그룹일 뿐.	그것은 당신이 회원들이 편의점에 갔고, 당신이 브로커를하는 동안 조용한 방에 들어갔을 때 당신이 한 일이며, 내가 당신을 모욕했을 때, 그것은 매니저 또는 일상 생활에서 다른 사람 일 수 있습니다.	2
다른 사진 봤더니 원래 퉁퉁하시던데...	나는 다른 사진을 보았고, 그들은 흔히 흔들렸다.	2
이 영화가 노잼이라 하는인간들은 감정이 없나..뭘더 바라는지..불만이면 직접 영화 만들어 보든지..	이 영화를 만드는 사람들은 감정이 없다... 그들은 무엇을 원하는가... 만약 그렇게 하지 않는다면, 그들은 스스로 영화를 만들 것이다.	1
전참시도 하차하세요 악플이아니라 이영자씨한테 그게 좋을겁니다	차를 타면 괜찮을 것 같아요, 이영자 씨에게는 좋을 것 같습니다.	1
뭐가멋있다는거고 뭐이래 호들갑들인가 ㅡㅡ	무엇이 아름답고 무엇이 좋은가, 무엇이 훌륭한가?	2
부모가 범죄자지 마닷이 범죄자는 아니잖아 이 미친인간들아	부모는 범죄자도 아니고 미친 사람도 아니다.	0
얼굴 큰 아재가 미인을 얻었네 부자냐	얼굴이 엄청 커서 부자가 되었네요.	1
오늘꺼 아직 하지도 안았는데~ 벌써 언플!!! 진짜 대단하다.....	오늘도 못 봤는데 정말 대단하네요!	2
그리고..소유진.존나 관종인듯.꼴보기 싫으니..그만 나대고.존나 안궁금해..제발 그만나대..	주인님, 존이 괴롭힘을 당하지 않으니 멈추지 마세요 존이 궁금하지 마세요.	0
집 내부 인테리어에 비해 바깥 배경은 별로네 저층에 살고 있나 보군 태풍에 물이 밀려 들어와 집안에 침수 되어라	집의 내부와 비교하여 외부 배경은 아래층에 잘 살지 않지만, 폭풍은 물을 밀어 넣고 집에 침몰합니다.	0
드라마 찍다가 도망 갔었지.	드라마를 찍고 도망갔다.	1
와 나이많아도 임신이 되는구나 축하!!!	나이가 들수록 임신을 축하합니다!!	1
김건모 가 부릅니다. 도자기 처럼 깨진 사랑.	김건모가 부른 사랑은 도자기처럼 깨진다.	1
네가 뭔대 입대시기를 맘대로 조절해?...윤두준도 그렇고 언제 입대 할줄도 모르는데 드라마 출연 생각하는 자체가 상당히 오만하다..	당신이 언제 그것을 할지 모르겠지만, 나는 그것이 실현하기가 매우 어려운 드라마라고 생각합니다.	1
빅 슴가는 앞으로 누가 만져주나~~~~ㅋ	큰 뱀은 누가 만질 수 있을까	0
주작의 냄새가 한가득~~~	주인공의 냄새가 가득	2
하라언니 두려워하지 마라!언니도 동새이도 다 왔다!용감하게 싸우자!	하라, 두려워하지 마라, 너와 늙은 새 모두 와서, 용감하게 싸우라!	2
이영자는 쳐먹는 방송 말고는 할줄아는게 머임?	방송을 제외하고는 무슨 짓을 할 수 있을까?	0
양준혁 화이팅	바이너리 혁신	2
근대 불법이거알면서 방송에 내보내쓸까?이슈될꺼뻔한대? 음 머지	그것은 불법이며 방송 될 것이라는 것을 알고 있습니까?	2
우리나라는 팩트 필요없음 ㅋㅋ 박근혜도 돈하나 안받고 탄핵됨 ㅋㅋ	우리는 돈이 필요하지 않으며, 우리는 돈을 필요로하지 않습니다.	0
언니 아프면 안되요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 요새 너무 열일했어ㅜㅜㅜㅜ	그러므로 너희는 죄를 짓지 아니하리라 하시니 이는 너희가 심판을 받았음이니라.	2
송지효가 미쳤다고 황소개구리같은...	마치 그들이 미친 것처럼, 그들이 멍청한 것처럼...	0
중국인들은 정말 훌륭하네요	중국인은 정말 훌륭합니다.	2
여태까지 해외 국적이면서 예능 나와서 그렇게 돈을 쓸어담아 갔구나	외국에 가서 돈을 벌고,	1
연애의 맛 시즌 2가 끝났고 결혼하면 다시 출연할지는 모르지만 시즌 3에선 오창석 배우 커플 이야기가 제일 재미있고 기대되어 마지막 순서에 방송하는걸 희망한다.	사랑의 맛의 시즌 2가 끝나고 결혼 후에 다시 출연 할 수 있지만 시즌 3에서 오프가니스탄 배우 커플의 이야기가 가장 재미 있고 기대되고 마지막 순서로 방송됩니다.	2
너무 억지다 ~우진이가 이쁘고 잘나가니 다시 마음 동한거지~안그랬음 후회하긴커녕 잘됐다고 생각했을걸~결국 결혼하나안하나 자기인생 충실히 살면 된다	너무 어렵다. - 유진은 아름답고 좋은, 그래서 그녀는 다시 행복합니다. - 아니, 나는 그것을 후회했다, 그러나 나는 그것이 좋았다고 생각했다. - 결국, 그녀는 결혼하지 않을 것입니다,하지만 그녀는 충실하게 그녀의 삶을 살아야합니다.	1
정말 축하드려요 그 나이에 임신 성공하기 쉽지 않은데 하늘이 도왔나봅니다..	이 나이에 임신하는 것은 쉽지 않지만 하늘이 나를 도왔다고 생각합니다.	2
어쩌라고 생활하는데 무슨상관있는지??!!?!나오지마 나오지마!?!? 이런거 올리지마 !ㅣ!!ㅣ정보같지도 않은정보	무슨 일이 일어날 것인가? 무엇이 일어나고 있는가? 왜 일어나지 않는가? 무엇을 일으키는가? 어떻게 일어나는가? 이런 것들! 이런 것들을 올리지 말라!	0
솔직히 기안84가 더 잘생겼다. 그치만 박정민 배우가 좋다. 왜일까. 그저 자기일에 충실하고 묵묵히 뭐든지 스스로 하는 모습이 은근 매력있다.	사실, 그것은 84보다 훨씬 더 아름답지만, 그가하는 모든 일을하는 것은 매우 즐겁습니다.	2
뉴이스트때문에 모종의 거래가 있었던건 아닐까..ㄱㅈㅎ 없이 활동 못하니까.프듀 끝나고 ㄱㅈㅎ 예능 프로 많이 밀어준 느낌 받았는데 보상같은건 아닐지.	새로운 동쪽 때문에 어떤 종류의 거래가 있었을지도 모릅니다... 왜냐하면 나는 활동없이 할 수 없기 때문에... FUDU 후에 나는 많은 전문 기술을 밀어 넣은 것처럼 느꼈지만 보상이 아닙니다.	1
한번도 안본 드라마	한 번도 본 적이 없는 드라마.	2
신혼일기 작가 인터뷰 한번 읽어봐라.그럼 구혜선이 얼마나 솔직한 사람이고 안재현이 말함부로 하는 사람이란거 잘 알꺼다.	결혼식 날짜 작가와의 인터뷰를 읽고, 당신은 구원선이 얼마나 정직한 사람이고, 안재현이 어떻게 말하는 사람인지 이해할 수 있습니다.	2
살빼서 캐릭터가 죽은거 같은데 .....	캐릭터가 죽은 것 같았다.	2
최수종 가식적인 리액션 넘 촌스럽다. 지금 시대가 어느땐데. 결국 신혼여행도 공짜 은혼식도 공짜라는 거임.	결혼식은 무료이며, 신혼여행은 무료입니다.	0
나는 이서진이 가기싫은것 이미지땜시 가는것 같은 느낌이 왜들까.... 이중적인느낌	나는 왜 내가 여기에 가고 싶지 않다고 느끼는지 궁금해, 평온함을 향해 가는 것처럼... 이중	2
연기는잘하시는딩 그래두어느정도상대배우와나이대는맞게하시지 동생역으론괜찮것네여 글구 미연아줌마치매에 전남편등장에 우째될지	괜찮을 것 같아, 잘 될 것 같아서, 옛날 클럽에서 잘 지낼 것 같아요.	2
야 다들 오바 좀 하지마라	여러분, 오바마를 망치지 마십시오.	2
눈빛이 소름돋는다는거.. 나만 못느끼나.... 당연히 사람이 말하면 쳐다볼수있는거 아닌가.. ?	보이지 않는다... 나는 단지 알고 싶다... 누군가가 말할 때, 당신은 볼 수 있습니까?	2
징글징글한 촛불여잔데... 일장기 두르겠냐?	빛나는 촛불이 빛나면 빛날 수 있을까?	0
출연료들을 너무 많이 주니까 저런일이 벌어지는 것이다.개는 똥을 못끊는다....	너무 많은 공연을 하기 때문에 이런 일이 일어난다.개는 엉덩이를 끊지 않는다.	1
저와중에 lck에 갔으니...ㅉㅉ	저와 함께 LK에 갔을 때..	1
카리스마는 진짜 세계탑인듯	카리스마가 진짜 세계 탑이다.	2
댓글들 왜케 부들거리냐ㅋㅋㅋ도끼말 틀린게없는데ㅋㅋ법적인문제가있냐 잠수를탔냐ㅋㅋ	도대체 왜 엉뚱한 짓을 했는지, 틀린 짓은 없었는지.	0
정준영이 나이 많아서 너 싫어 하겠는데...무슨 헛소리냐	당신이 나이가 들면 나는 당신을 미워 할 것입니다... 어리석은 것은 무엇입니까?	0
이게 사실이든아니든 확인도 안된걸 sns에 실명 거론한게 무슨 열사니 뭐니 부축여줄 일인가? 잘못된거지...	이것이 사실인지 아니면 확인할 수 없는 것에 대해 SNS에 맹세하는 것은 무엇입니까?그것이 잘못된 것인가?	2
탑이랑 걸렸을 때 연습생이라고 보도 나왔는데 그때 왜 바로잡지 않고?	내가 타워와 충돌했을 때, 나는 연습생처럼 보였는데, 왜 그것을 고치지 않았습니까?	2
전라도 사투리 듣기싫다	나는 사샤를 듣고 싶지 않다.	0
저희엄마가 이 프로 보고 선예님 팬되었음^^	어머니는 그런 팬이 되었습니다.	2
40살에 폐경에 다리까지 노답이라이 ㅋㅋㅋ	40세가 되면 다리를 흔들어 놓는다.	0
새로운 남자친구나 남편은 저 사이가 얼마나 불편할까	남자 친구와 남자 친구 사이에 얼마나 불편한가.	1
잘못했으면 처맞아야지.. 맞으면서 사람되는거다	잘못하면 옳고, 옳은 사람이 된다.	0
김동현은 왜갔냐ㅋㅋ얼굴도장찍으러갔냐ㅋㅋㅋ 다른 유명한것들도 안갔는데ㅋㅋㅋ	킴은 왜 갔을까?그는 얼굴을 돌아보았지만 다른 유명한 것들도 가지 않았다.	2
힘내세요!!원걸 백년만년갈것도 아니고 응원합니다.악플러들...그냥술한잔하고 잠이나자라	안녕하세요, 수백 년은 지속되지 않습니다, 악한 사람들아, 술을 마시고 잠들어라.	2
무도는 팬들한테 미안하지도 않은건가... 더럽게 재미없네...그동안 받은 성원에 똥칠 그만하고, 그만 폐지했으면 좋겠다 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ	팬들이 그렇게 하지 않아서 죄송합니다... 더러운, 재미있는 것이 아닙니다... 나는 내가 지금까지 얻은 멤버들을 괴롭히고 그들을 폐지하는 것을 멈추기를 바랍니다.	1
제발~~부끄러운줄알았음..이혼은왜하셨나요??사생활지저분한쇼호스트가 티비나와서할소린아닌줄..	왜 이혼했습니까? - 나는 당신을 위해 죄송합니다. - 나는 왜 당신이 이혼하는지 모른다. - 당신은 TV 호스트가 아닙니다.	0
이쁜 일반인 기사를 왜 연예면에...	왜 아름다운 평범한 글이 유명한가?	1
참잘생겼는데 안뜨니배우	예쁘긴 하지만 안타까워요	2
♨ 그래도 반성 한거 같은데 그냥 넘어가든가 ..	그럼에도 불구하고, 그것은 단순히 넘어가는 것처럼 보인다.	2
이성우 이모들보는거 개짱남ㅡ왜 그집식구들까지 다 봐야하노ㅠ	어리석은 이모들, 왜 이모들을 모두 보아야 하는가?	2
제니 얼굴 큰거 봐라ㅋㅋ 머리가 너무커 제니야 ㅋㅋ 대두 제니ㅋㅋㅋ 고소영은 이제 늙어서 할매네ㅋㅋ	제니의 머리카락은 너무 커서 제니는 늙었다.	1
남편이 사기치러 다닌거도 아니고 그래도 능력있는 남자 인데 나같으면 당당하게 산다~~ 박한별씨는 잘못없네요	남편이 사기하러 가는 것도 아니고, 그럼에도 불구하고 능력 있는 남자이지만 나처럼 당당히 살아야 한다. - 박한별 씨는 잘못이 없다.	2
유재석라인 지겹다 나혼자산다 유사판 자연스럽지도 않고	나는 피곤하고, 나는 자연스럽지 않다.	1
티조아니었음 노래쫌 하는 시골 여자였을뿐임 배은망덕은 하지 맙시다	시애틀은 마을 노래하는 여자, 배를 타지 마십시오.	1
대리비올리니깐 자꾸 음주운전들하지..코앞가는것도 이만원달라하구...	술을 마시다보니 맨 앞에 술도 마시지 않는다.	2
와 젼나이쁘네	아주 아름다운	2
KBS 주말극은 한번씩 꿀잼 노잼 하는것 같다 황금빛 보다가 이건 못보겠다 연기들이 너무 발연기다	KBS 주말 드라마는 한 번에 꿀의 잼이 적당한 것 같아 황금색을 보면 이것을 보지 못하고 연기는 너무 많이 발휘한다.	1
탁재훈 응원하고 있으니 힘내고 열심히 살면 좋은 날 올꺼예요! 파이팅 입니다.	노력하라, 노력하고, 살아라, 좋은 날이 오리라!	2
딸들이 다 이쁘네	소녀들은 모두 예쁘다.	2
이종현씨 잘못없어요 고발하는것들 천벌 받을겁니다 악플 러들과 여론도 지옥갈 짓하는 악마들이구요 종현씨 편하게 못즐긴 청춘을 맘껏 누리고 절대스트레스 받지말고 더행복하게 사세요	이종현 씨 잘못하지 않습니다.고소하는 것들은 천벌을 받게 될 것입니다.악플러와 대중도 지옥을 짓는 악마들입니다. 종현 씨 편안하게 불쾌한 청춘을 최대한 즐기고 절대 스트레스를 받지 않고 더 행복하게 살고 있습니다.	1
게스트별로여도 차태현땜에 볼듯	게스트의 모습도 볼 수 있습니다.	2
상처는상처지 근데 방법이 아주 저질스러워. . . 배운여자가 할짓은 아니네 ㅎ ㅎ 김애경아줌마인줄. . 방법이 저질이지 상처는 상처지. . 극복하시구 저질스런방법은 그만하셔요	상처는 상처이지만 방법은 매우 잔인합니다.. 교육받은 여자가 할 일은 아닙니다.. 방법은 상처입니다.. 극복하십시오.	1
난 무조건 강지환편	나는 강이다.	2
사쿠라가 예쁘기만 한게 아니고 똑똑하기까지하네... 같이 있음 본인이 더 독보인다 이거지 ㄷㄷ	사카라는 아름답지 않고, 지혜롭지 않다... 함께 있는 것은 자신보다 독특하다.	2
이미 연우 나이 되면 귀엽지도 않고 자연스럽지도 않아서 재미없음.	당신이 나이가 들면, 그것은 재미있거나 자연스럽지 않습니다.	2
그녀를 믿지마	그녀를 믿지 마라	1
9살 딸이 지금까지 본 주말 드라마 중에 제일 재미없어!!하고 끄고 양치하고 잠.. 새나라의 어린이로 만들어주는 드리마.. 최수종배우님 죄송ㅜㅜ	9 살짜리 딸이 지금까지 본 주말 드라마에서 가장 재미있는 것은! 그리고 닫기, 만지고 잠을... 꿈은 그녀가 사나의 아이가 될 것입니다... 가장 많은 배우 죄송합니다 ᅮᅮ	1
한때나마 내가 예진이를 좋아했다는게 너무 창피하다 ㅠ 아줌마 예진이... 이건 아니거던... 아... 나 엄청 챙피 꽥하고파 ㅠ	나는 그녀가 나를 그렇게 기쁘게하지 않았다는 것을 너무 부끄럽게 생각한다.	1
성형전에 진짜 인상 좋고 예뻤는대	태어나기 전부터 정말 아름다웠다.	1
언제나오는고?보고싶어용 두분~	언제 오시나요? 둘 다 보고 싶습니다.	2
왜 이러나 정말 이건 불륜인데 나중에 늘겅서 어쪄려고	그렇다면 왜 이런 일이 일어나고, 왜 그런 일이 일어날까.	2
미리 섭외 하는거 아니냐???	예외가 아닌가?	2
문재인이 대통령되고 국가가 공산주의가 되는 것 같다. 적당히해라.	문주인은 대통령이 될 것이고 국가는 공산주의가 될 것이다.	0
남자는 역시 능력이 되야 여자 시야에 들어 올거 같다 남자는 특정 부위에 눈이 가지만 여자는 전체적으로 스캔 한다지	남성은 또한 여성의 시야에 들어갈 수있는 능력을 가질 수 있어야합니다.남성은 어떤 곳에서 눈을 볼 수 있지만 여성은 전체적으로 스캔합니다.	0
배드신도 대역이 있나? 배드신은 욕망해소가 안되서 하는건지... 아무나 만지고.. 인간은 다 본능적으로 느껴질수밖에 없는 신체를 가졌는데 본능적인 감정은 연기가 아니잖아?	아직도 밴드가 있습니까? 밴드는 욕망이 아닌가요?... 아무도 그것을 만지지 않는다... 모든 인간은 본능적으로 느낄 수 있는 몸을 가지고 있지만, 본능적인 감정은 만지는 것이 아닙니다.	0
그래봣자 밤일을 잘해야지.. 살만뺀다고..	밤을 잘 지내야 할 것 같아요 ᅲᅲ	0
괜찮은척 오지구요 팬들 선비코스프레 ㅎㅎㅎ	사브리나의 팬들.	1
아들이 왜 갚아! 똘아이들! 그러니 사기 당하고 살지!	왜 자식들이 돈을 갚아야 하는가, 남자들아, 그러니 속이고 살아라!	0
걍 조용히 나대지말고 결혼하지..노총각 노처녀가 결혼하는게 뭐 자랑이라고..건모성격에 굉장한 이벤트를 벌인다면 눈요기감은 될런지..쩝	조용히 밖으로 나가지 말고 결혼하지 마라..노 총각 노녀가 결혼하는 것이 무슨 자랑스러운 일인가..건모성 성격에 놀라운 이벤트를 하게 되면 눈빛감이 될 것인가..	0
현아 이던~ 트리플 좋아요	트리플이 좋아요 ᄒᄒ	2
진짜 아이오아이에서 김범수 빼곤 다 사라지네...	김을 제외한 모든 것이 사라졌다.	2
의사도아니고 한의사? ㅋㅋ	의사도 아니고 의사?	1
유명인은 결혼 하다가 이혼하면 재상 반띵 해줘야 하는뎅..그냥 혼자 살면서 20대초 모델이나 레이싱걸들 따먹으면서 사는게 훨 낫지..	연예인들이 결혼한 후 이혼한 후, 다시 기뻐하게 하라... 단지 혼자 살고, 20대의 모델과 경주복을 입고 살아가는 것이 더 낫다.	0
나 남잔데 이런애들 정말 질떨어져보여서 극혐이야 .. 적당히해 눈버리고 더러우니까. 창.11녀야 뭐야? 여자답게 갖춰서 입고다녀 좀. 홀랑 벗어재낄만큼 돈이 궁하니? 언니가 좀줘?	나는 소년이기 때문에 이 아이들은 혐오스럽게 보인다... 아주 적절하고, 매우 눈먼, 매우 더러운! 11장 소녀, 당신은 무엇입니까?여자의 옷을 입고,당신은 그녀와 혼자 놀 수 있는 돈이 있습니까?	0
나이쳐먹고 마블히어로즈인지 파워레인저인지 빨고있는 남자들 개한심해보임..	나이를 먹고 마블 히어로즈나 파워 레인저를 빨고 있는 남자들.	0
그런데 승리는?	승리는 무엇인가?	2
솔까 마닷 욕 하는 인간들 치고 돈 안 떼인 인간 없지 싶다 안그러고는 불구대천 원수처럼 욕 할 일 없잖아 글고 사기친 인간이나 당한 인간이나 동급이다 빌려줄때는 그만한 이익이 있었겠지 안그래? 나 욕 하기전에 니 가슴에 손 부터 함 올려봐라	인간을 위해 할 수 없는 것은 아무것도 없고, 그것은 인간을 위하여 하지 않는 사람들을 위하여 할 수 있다, 왜냐하면 그들이 사람을 위해 하지 못하는 것은 아무 것도 없으며, 그들이 자신을 위해 하고 싶지 않은 사람들을 위해서 할 수 있기 때문이다.	1
김희철 * 민경훈 (아는 형님) = 워터스포츠웨어브랜드 미 스 트 랄	Kim Jong-il * 미노안 (나는 형제를 알고있다) = WaterSportswearbrand Mistral	2
이런 해외여행육아 쓰레기 프로 폐지해라. 쓰레기 만들라고 수신료 내는 줄아야???	이곳에서 쓰레기통을 꺼내서 쓰레기를 꺼낼 수 있을까요???	0
모델 앞에선 찍소리도 못할 안경여드름돼지 쿵쾅이들이 껀수하나 잡았다고 아주 신나서 어쩔줄 몰라하네 ㅋㅋㅋ 니들은 죽었다깨어나도 모델 할 몸매가 안되니깐 평소에 쌓여있던 열등의식을 이렇게 해소하는거냐 ㅋㅋ	모델 앞에서 사진을 찍을 수 없는 안경의 이 숫자나 잡혀 있는 것은 매우 즐거운 것처럼 보이고, 어떻게 해야 할지 모르겠다. 죽고 깨어나서도 모델이 되는 몸이 되지 않기 때문에, 평범하게 쌓인 낮은 의식을 이렇게 해방할 수 있을까?	0
팬입니다! 축하합니다! 멋진 결혼식이네요~^^	축하드려요!아름다운 결혼식입니다.	2
10년뒤 윤서인은 분명히 재평가될것임. 말하나하나가 틀린게없음	10년 후, 도덕적 인 사람은 반드시 다시 평가받을 것이며, 한 마디도 틀리지 않을 것이다.	2
김정훈이라 쓰고 쓰레기라고 읽는다	김정은이 쓰레기라는 글을 썼다.	0
속에 화가 너무 많으신듯 아이도 생기고 부모가 되셧으니 서로 존중해주고 배려해주세요 이거 없으면 안되요 본인도 화면보면서 민망하신듯 내가 왜 이랬지 하시던데	분노하는 아이들이 많고, 부모가 되고, 서로를 존중하고 돌보는 아이들도 많으며, 그렇지 않아도 된다.	1
이분은 인스타 올리지도 못하나 열등감도 정도껏 해야지ㅉㅉ여기 악플다는 사람들 다 찌질하고 불쌍해보임ㅉㅉ 이쁘고 잘생기고 똑똑한 선남선녀 둘이 결혼해서 2세까지 훌륭할듯ㅎ부러워서 그러는거니 악플 신경쓰지말고 순산하세요	이 사람은 인스타를 올릴 수 없지만 낮은 감정도 충분히 해야지 여기에 악플이라는 사람들은 모두 찌르고 불쌍해 보이기 때문에 아름답고 예쁘고 똑똑한 선남녀 둘이 결혼하고 2세까지 훌륭할 것처럼 부러워해서 그런거야, 악플 신경 쓰지 말고 순산하라	1
그대 사랑합니다.. 명곡이었는데	나는 너를 사랑한다, 그것은 노래였다.	2
40대 아줌마 지들 자식들은 피씨방에 있고 엄마들은 방탄 동영상 처보고 있다고 생각해봐라 그래놓고 경포대 문재인 아몰랑 지지하고 어후 토나와	40세 소녀 지일의 아이들은 피츠룸에 있고, 어머니들은 방사선 비디오를 보고 있다고 생각하고, 그래서 경비대의 문사인 아모르와 함께 지원하고, 어제 토나와 함께	0
유노윤호같음 사람 진짜 싫음	유니콘 같은 사람은 정말 싫다.	0
이쁜데 못생긴 애들 질투 고만좀	사랑스럽고 귀여운 아이들은 질투합니다.	1
여자 만나다 질리면 대충 버리는거지; 역시 멋진 남자, 현명한 남자 만석씨	당신이 여자를 만날 때, 당신은 떠날 것입니다; 또한 위대한 남자, 현명한 남자.	0
소집해제를 전역으로 둔갑시키지 마라	파티를 현장에 가져가지 마십시오.	1
도깨비속 소름끼치던 간신에서 코믹까지 두루두루 연기 진짜 좋아요	코미디를 하기 전까지는 엉뚱한 엉덩이를 연기하는 게 정말 좋다.	2
웃기다 ㅋㅋ	웃긴 것	2
도대체 정부는 무엇을 감추려고 이렇게 죄없는 사람에게 죄를 뒤짚어 씌울까요	정부는 이 무고한 죄를 감추기 위해 무엇을 할 수 있습니까?	1
저번에 기사 났었는데.... 뭘또 이래 계속	어제 글을 쓰고 있었는데, 그 다음에 계속해서	2
장신영 안나왔으면 좋겠다드세보여 남편 휘어잡는거같이보이는데애데리고 재혼했으면 좀더 잘해야되지않을까	당신은 당신의 남편과 싸우는 것처럼 보이고, 다시 결혼하면 더 좋을 것입니다.	1
얼마나 할일이없으면 직업이 bj일까	얼마나 많은 일을 할 수 있는지, 직업은 BJ입니다.	1
피떡이 되게 맞고 위자료 명분으로 돈 받았을거 같은데	괜찮을 것 같아서 돈을 지불했을 것 같습니다.	1
그리 기대했는데.. 사실 짜증남 아직까지.. 대체 그많은 캐리터들 ㅜ 골고루 분배도 안되고 뭐지? 하다 끝남..결국 타노스가 최강이었던거? 스포죄송합니다만 저처럼 기대넘하고보믄 안될것같은..	나는 그것이 사실이라고 생각했지만, 나는 무엇을 알지 못하지만, 나는 조금 더했고, 내가 할 수없는 일을했고, 나는 할 수 없다는 것을 확신하지 못했지만 나는 내가 기다리고 싶지 않다는 것을 말하지 않는다.	2
그 밥에 그 나물이니 끼리끼리	그게 음식이고, 그게 그거야.	1
잘 알지도 못하고 물곰탕집 공격 오지든만 우리나라 사람 성격 급한거 문제 있어	우리는 자연에 문제가 있는지 모르겠지만, 우리는 인간의 성격에 문제가 있습니다.	1
누구? 씨엔블루? 사기꾼정용화가 잇는?	사기꾼은 누구입니까? - 블루 앤젤레스	0
워너원에는 이런애 없어서 다행이다. 안그래도 단물 다빠져서 곧 없어질 그룹에 기름질을 하네 ㄷㄷ	다행히도, 워너 정원에는 그런 일이 없었지만, 그럼에도 불구하고 그것은 파괴되고 곧 사람들의 무리에서 사라질 것입니다.	1
과고에서 서울대가 카이스트보다 훨씬가기힘든데?	서울에서는 카이스트보다 훨씬 더 힘들다.	2
직업이 대중이 ㄷㄷ 이분도 쌀을 핵으로 만드는 연금술사?	원자력으로 쌀을 만드는 직업은 누구일까?	1
역시 오늘도 엔딩맛집	오늘은 엔지니어의 집입니다.	2
즐겁고 좋을때 동반자? 아니지.힘들고 어려울때 누가 뭐라해도 함께하는게 반려자이자 배우자이지. 숱한 음주운전에 인사사고까지 두둔하는 건 아니지만 힘든 상황에 내팽개쳐 버리네.역시 믿을 이는 아무도 낫씽 증명.	재미와 좋은 시간의 파트너?아니오, 어려운 시간과 어려운 순간에, 당신과 함께 모든 것을 말하는 사람, 그것은 당신의 동반자이며, 술에 걸린 자동차 사고에서 아무도 당신을 방해하지 않을 것이지만 어려운 상황에서 당신은 포기 할 것입니다.	1
사기공화국 그지같은나라 망해버렸음..곧 망할것같지만..	나라가 망할 것 같지만, 곧 망가질 것이다.	0
바람이 죄도아닌데 뭘... 이젠 시대가 바꼇지. 잎선이도 종국이처럼 자유연애하고 그래라. 21세기다.	바람은 죄가 없고, 지금은 시간이 바쁘고, 잎은 자유롭고, 사랑은 나라의 끝처럼 21세기입니다.	2
아...약쟁이는 아니지..스포츠 래전드 들 사이에 약쟁이 가져다 놓는건 레전드 들에게 예의가 아니다.	아니, 아니, 스포츠 선수들이 그들 사이에 있다는 것은 좋은 생각이 아닙니다.	0
아이돌답지않게 연기 잘했었는데 관리를 ㅈ같이해서 말아먹네 불쌍한놈	엉뚱한 짓을 했지만 엉덩이를 짓지 않았다, 불쌍한 사람.	1
정준영도 협박 당하고 있을지 모르지....	어쩌면 당신은 그들에게 위협을 받았을지도 모른다.	2
슛 못넣으면 실력탓을 하는게 아니라 동료한테 양보한거라고 말해버리는 인성. 너무 추하다 자기도 저말하고 민망했을듯 ㄹㅇ없어보인다	당신이 총을 쏘지 않는다면, 당신은 죄책감이 없을 것입니다, 그러나 당신이 당신의 동료에게 전달했다고 말하는 인간. 너무 나쁘다, 당신도 부끄러워 보입니다.	1
뚱뚱하고 못생긴 남자는 남자가 아니다. 남잔 늘 아름다움을 유지하고 가꿔야 그게 진정한 남자다.	뚱뚱하고 더러운 남자는 남자가 아닙니다. 남자는 항상 아름다움을 유지하고 바꾸어야합니다.	1
레즈네 ㅎㅎ	리즈네	1
언니 멋져염 소두다 소두	귀여운 소다 소다	2
바로 채널 돌림	채널을 돌려보세요.	2
좀 오글거리는 대사도 박보검 송혜교 담백하게 연기 잘하더라. 설레는거 좋아~	조금 더러운, 조금 더 행복한, 그리고 그것은 당신이 더러움에 자신을 공격하는 것이 좋습니다.	2
서먹한데 같이 어떻게 일해 다른연예인하고 해라	나와 함께 일하고, 다른 사람들과 함께 일하라.	2
정말 자살일까.. 유서도 없고 자살을 했다는 정황도 없는데.. 우울증치료를 받았다는 이유만으로 자살핬다는건 왠지 의심스럽다	진짜 자살, 기록도 없고 자살한 상황도 없지만..우울증 치료를 받았기 때문에 자살할 수 있는 이유는 의심의 여지가 있기 때문이다.	2
전설은 아직 아닌거 같다. 전설까진 과함	아직 전설은 아니고 전설까지 과장된 것 같다.	2
수준이 딱 그정도라서 어쩔수 없는듯... 장어 구이 먹으면서 도 보통 맛잇겟가 많이 먹어요 이런말을하지 오늘은 맘대로 시켜도돼 이딴 소리가 왜나와 ㅉㅉ 그냥 이제 욕 덜먹겟으먄 그만 나와라	레벨은 단지 너무 많이 당신은 아무것도 할 수 없습니다... 당신은 많은 음식을 먹고 당신은 그것을 평소처럼 먹을 것입니다. 당신은 당신이 원하는대로 할 수 있다고 말할 수 있습니다.이 소리가 이유입니다 그리고 당신은 그냥 꺼낼 수 있습니다 지금 당신은 먹는 것을 멈출	1
ㅇㄴㅇ 맴버중 한명은 친할법한데 ..ㅇㅅㅇ 라던지... 무슨일이 있었던거냐	그 중 한 명은 친해지긴 했지만, 무슨 일이 일어났을까.	2
그래도 끝까지 발뺌 안하고 시인하니..다른 쓰레기들 보다는 낫네~	쓰레기는 다른 쓰레기보다 낫다.	2
와 !! 시댁에서 친정아빠만 빼고 다 모여 살았다니 ㅋㅋ 정말 오마이갓 !! ㅋㅋㅋ보는 내내 완전 시트콤이였어요 다들 성품이 좋으셔서 가능한 일인것 같아요강아지들도 많고 ㅋㅋ시어머님도 언능 쾌차하시길 바랄께요 ㅎ	나는 모든 것을했고, 모든 것을했습니다. 나는 항상 모든 것을했다. 나는 모든 사람이 잘되기를 바란다. 나는 많은 개를 가지고 있으며, 당신이 행복 할 것이라고 희망합니다.	2
기부도 안 하고 물바가지 뒤짚어쓰는게 뭔 소용이람	기부하지 않고 물을 주는 것이 무슨 소용이 있겠는가.	1
이명박탈옥ᆞ방씨일가 패륜 사건 물타기	타이타다의 살인 사건은 부패 사건이었다.	0
솔직히 옛날모습은없긴함. 관리를하셔야함	솔직히, 당신은 관리 할 필요가 없습니다.	1
소이현님넘 좋아요^^ 인교진씨도 같이 했으면 좋았을텐데~~~~	저도 괜찮아요 ᅲᅲ ᅲ ᄏᄏ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 저도 함께 있었으면 좋겠어요 ᅲ	2
민폐프로 왜 보냐	왜 별을 보는가	1
애지간이들하지~할짓이그리없나~개때처럼모려다니면서 죽을때까지물어뜯는 하이애나들아~	예, 아니요!아니오, 늙은 개처럼, 죽을 때까지 하이난 사람들.	0
진짜 여자 심각하게 예쁨	진짜 여자는 진지하게	2
가사노동비 3만원 ㄷㄷ 매일 배달시켜먹어놓고 일당 3만원 오우야	하루에 3천 달러, 하루에 10만 달러와 하루에 30만 달라.	1
너 코 새로했지??예전보다 이번코가 더이쁘네	지금은 예전보다 낫지 않습니까? - 지금은 이전보다 더 나은가?	1
승리랑 찍은 사진 한 장으로 많이도 까인다 ㅋㅋㅋ술 한 번 같이 마신 걸로 절친되는거면 나 절친 몇백명은 되겠네 ㅋㅋㅋㅋ	당신이 많은 사진으로 승리한다면, 당신은 나와 함께 마시면 몇 백 명의 사람들 중에서 가장 좋은 사람이 될 것입니다.	1
댓글 천사들만있네내가 보기엔 카메라돌아가는 연출인듯엄마가 없는친구딸 이제서야 ??카메라 도니깐....내가 너무 부정적인가	나는 어머니의 친구가 아닙니다, 나는 지금 카메라 같은 여자 친구였습니까? - 나는 부정적인 여자 친구가 아니다.	1
주작과 대본에 속아넘어가는 순진한 시청자들 ㅋㅋㅋ 패떳에서 충분히 알고 느껴도 또 몰입 ㅋ	시청자와 관객들로 하여금 충분히 이해할 수 있는 기분을 느낄 수 있습니다.	0
다리통 저리 안치우냐 야 이 종간나가 아침밥 체하겠네	다리를 흔들지 말고, 아침 식사를 하겠습니다.	0
살빼면 어째 더 늙어보이냐..	어떻게 하면 나이가 들 수 있을까...	1
그래서 승리는청와대랑 연결고리가?통 수사가 진행안되네북한대한민국아	네, 당신은 누구입니까?당신은 무슨 일이 일어나고 있습니까?아마 논쟁이 있었습니까?북한 공화국	0
보기 역하다 옷은입고찍자 보는 사람 생각도 해야지 장윤정이 봐도 기막혀 할거같내	누가 옷을 입어도 괜찮을 것 같고, 누가 입어야 할 것 같다는 생각이 든다.	1
분별없는 피해자가 가해자를 죽음으로내몰다니 좌파정권이 득실데는장에서 한사람이 또 생을 마감했네 나라가 얻로 가는지 한심하다 피해자라는 인간들이 또 가해자로 나서네 정말 사람을그렀게 만들어야했는지 제발정신좀차려라	가난한 피해자가 범인을 죽이리니 왼쪽 정권이 승리할 때에 한 사람은 또 생명을 마쳤다.국가가 얻으러 가는 것은 슬프다. 피해자라고 불리는 사람들은 또 범인으로 나갔다.진짜 사람을 괴롭혔다.	0
학창시절 여신으로 유명했음.	고등학교 시절에 신으로 유명했다.	2
촬영중에 ㅈㅅ 엽기에 가깝다 앞으론 정신감정하고 캐스팅 시켜라~	촬영 중에, 매우 빠르게, 기분과 캐스팅에 접근합니다.	0
어느정도 저분 말도 공감..근데 워낙 백종원 팬들이 많아서 대차게 욕먹으실듯..말 잘하시는 분이라 까이지는 않으실것같고 힘내세요~	그가 말하는 것과 동정심..그러나 백종원 팬들이 너무 많아서 대단히 괴롭히는 것처럼..좋은 말을 하는 사람이 될 것 같고 힘들지 않을 것 같아요..	2
둘이 합의하에 찍어놓고 남자를 왜 건들여 미친 OOO아 진작에 사과했으면 좋았잖아 이제와서 사과하면서 동영ㅅ때문에 사과하는척 지랄하노	두 사람은 사진을 찍고, 왜 남자를 만져야하는지에 동의하고, 미친 OOOOA 전작에 대해 미안하다, 당신이 용서하기를 바랍니다, 지금 사과하고, 나에게 사과하는	0
걸려야 할 메퉤지 년들은 안걸리고;;	닭은 썩지 않는 것이며,	0
구혜선 안재현을 너무 사랑하네...꼭지도 못생긴게	나는 엉덩이를 너무 사랑한다, 그것은 너무 나쁘다.	0
한혜진 진짜 지루해서 채널 돌렸다 하차해라	너무 지루해 채널을 바꾸다.	1
뭐가 1등 신랑감?서울대 나와서 ?그건 옛말이고 ᆢ아직 이렇다할 자리매김도없는데 ᆢ	이게 무슨 일인가요? 1등 신랑? 서울에서 나왔어? 그것은 옛날이고 아직 그런 곳이 없어.	0
남규리 너무 예쁘다	남아프리카는 정말 아름답습니다.	2
어린시절 가정교육 못 받은 애들은 절대 그 본성을 숨길수없지	어린 시절에 교육을 받지 못한 아이들은 자신의 본성을 결코 숨길 수 없습니다.	0
근데 이색히 남자냐??? 소름돋네...	이게 멍청한 남자인가요? ᄏᄏᄏᄏᄏ	1
김병만이 뭔 잘못...?	김정은이 무슨 잘못을 했는가?	2
화사 나올 때부터 나혼자산다 곧 무한도전 꼴 나겠구나 싶더라 ㅋㅋ 현무형 하고 한혜진 누나는 잘 나갔네..	그가 나왔을 때, 그는 혼자 있고 싶어했고, 그의 여동생은 괜찮았습니다.	1
당연히 성추행이지! 한명의 여성이라도 성적 수치심 느낀다면 성추행이다. 빠른사과 아니었으면 고소감이지	한 여성이 성적 부끄러움을 느끼면 성폭행이다.	2
핑클엔 전라도 애들이없어서 좋다	핑크는 아직 아이가 없어서 다행이에요.	1
드라마는 연장하면 잼 없어요 선희와송기장이해피앤딩되게해주세요	드라마가 연장되면 즐거움이 없으니 선생님과 방송가가 되시길 바랍니다.	2
누군지도 모르지만 옛다 관심 !	어쩌면 그것은 옛 사람일지도 모른다.	2
숙언니 힘내요 ㅠㅠ막내딸이라고 들은 거같은데 ㅠ삼가고인의 명복을 빕니다	“보라, 보라, 나는 그녀의 말을 들었지만, 그녀는 남자의 영광을 가지고 있다.	2
인기없는애들 방송에서 연기로 진도빼서 인지도 급상승중	아이들은 텔레비전 방송 및 TV 스테이션에서 전화를 받았습니다.	0
ㅎ 장태준이 죽인거면 시즌2할 이유없음 적폐급수 = 장태준(최정상 적폐) >>> 송희섭(적폐) > 이엘리야(정의로운 척 하는 적폐) 호구레벨 = 이성민 의원 > 강의원 보좌관 > 한도경(멍청할 정도로 착하기만 한 답답한 호구)	만일 너희가 다른 사람이 너희에게 보내기를 원치 않는다면, 너희는 다른 사람을 보내야 할 필요가 없으며, 만일 동의하지 않는다면 너희도 그렇게 해야 할 것이다.”	0
미국병 오지게들었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	미국 군대가 왔다.	1
대다수 국민들이 속으로는 마닷 좋아하고 응원하면서 앞으로 잘하라는 의미에서 괜히 질책하는겁니다 마닷 화이팅 ~ !!	많은 사람들이 당신을 사랑하고, 격려하고, 미래에 성공할 수 있다는 의미에서 성공할 것입니다!	2
타드라마도 화제성 있으면 끝나면 쭈욱 나와요. 라운드 인터뷰자나. 90개 언론이 인터뷰 따갔는데. 당연하지. 언론에서 뿌리는 걸 어쩔거냐? 타배우 팬덤은 견제 질투 염탐하지 말고 지나가든가.	언론에서 무슨 일이 일어나고 있는지에 대해 불평하는 사람들이 있고, 언론에 무슨 말을 할 수 있는지 기억하는 사람들이 있다. - 나는 모른다, 나는 당신과 동의하지 않는다. - 내가 인터뷰를 하지 않았다고 말했지만 질투심이 있었다.	1
노홍철 이새기나와서 딴데뜬다	노르웨이에서 온 것 같지 않다.	0
둘이 사귀겠다	둘 다 함께 하겠다.	2
오창석 이채은 진짜 너무 이쁘다 보는내내 내 광대랑 입꼬리 어쩔 헐 ㅋㅋㅋ 되도안한 ㅂㅅ잡것들 댓글 신경쓰지 말고 이쁜사랑 쭉 하시길용!응원하는 사람이 더 많아요^^	당신은 당신의 엉덩이에 더 이상 관심이 없을 정도로 귀엽다, 당신은 너무 아름답습니다, 당신이 할 일이 너무 많습니다.	1
나의 최애는 김도아였어. 그녀가 지금 무얼하고 잇는지 궁금해. 정상적으로 했다면 김도아가 열심히 활약하고 있을 거야.	내 최고의 아들은 김 도아였습니다.나는 지금 무엇을 하고 있는지 알고 싶습니다.만약 정상적으로 그렇게 했더라면, 김 도야는 열심히 일하고 있을 것입니다.	2
선예 복귀가 무슨 죄도아니고 싫으면 넘어가지 굳이 악플다는 수준은 ... ? 팬들은 좋다고 환영하는데 왜 팬도아닌사람들이 원걸핑계대면서 까는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 싫으면 댓글달지말고 꺼져	당신이 원하지 않는다면, 당신은 행복할 것입니다. - 팬들이 환영받지 못할 때 왜 팬들이 그렇게 환영하는가? - 그들이 원하지 않으면 코멘트하지 마십시오.	1
못생긴 남자 결혼에 관심있는 여자 한명도 없어ㅋㅋ	나쁜 남자의 결혼에 관심이 있는 여자는 없다.	1
한혜진과 헤어진지 얼마나 됐다고,그새 열애를~~ㅋㅋㅋ	그가 헨리와 헤어져 온 지 얼마나 되었는가.	1
심성은착한앤데......어쩌다가 이이구..반성하는거같으니 훈방? 그런정도로 끝내고 집으로 돌려보냈음 좋겠다.	그리고 만약 그렇게 되면, 나는 그것이 잘 끝날 것이라고 생각했고, 나는 그를 집으로 보냈다.	2
형광등 켠 저 피부 너무 부러움. 그냥 흰 게 아니라 화사하고 밝다. 피부과 가면 저렇게 만들어 주나요. 나도 좀 해보게~~	흰색뿐만 아니라, 밝고, 피부와 함께 가면 이렇게 만들 수 있습니다.	2
댓글들 보니깐 아직 우리나라 선비들이 판을 치네 하긴 평생 그렇게 틀 속에 갇혀있어야 니들 답지^^ 그지?ㅎ	우리 왕들이 이 생애에 갇혀 있는 것처럼 보이는데, 너희는 이렇게 대답하겠느냐?	2
이미지 전환시킬려고 막무가네 기사올리더만 결국 하나 건졌네 ㅊㅋ	이미지를 바꾸려고 시도하는 대신, 올리버는 마침내 하나를 얻었습니다.	2
세상 남자 많은데... 참불쌍해	세상에는 너무나도 가난한 사람이 많다.	2
얘 뭐구속이고 뭐고 치료좀 해야겠던데... 얼훌이 이미 중독증세임. 환각증세 보이겠던데 . 아픈애 데리고 뭘 자꾸 조사야. 누가 시켜서 했든..뭐하든. 똑같이 한걸. 왜 얘가 억지로 했다는 자백 받아야 황하나 풀어주니까?? ㅎㅎㅎ	나는 무엇을 해야 하는지, 그리고 내가 그를 치유하기 위해 무엇을해야 하는지 알고 싶다.왜 그녀는 치료를 받아야 하는가?당신은 계속해서 질병을 치료하고 있는가?무엇을 했습니까?무슨 일을 하십니까?어떤 이유로 그녀는 당신에게 고백을 해야 했는가?	0
입만 살아가지고...이번에 많은걸 좀 느껴라.....입으로만 사는세상 아니다......	당신은 당신의 삶과 함께 떠나고, 이번에 많은 것을 느끼십시오... 그것은 단지 당신의 마음을 통해 살고있는 세계가 아닙니다...	2
딱 아이폰 좋아하는 여자들 마인드임...	아이폰을 사랑하는 사람들.	1
미투충들아 언론에 놀아나는 개OOO들 미투는 니미 좠투다	소년, 미디어에서 놀고있는 개OOO는 니미입니다.	0
난 나라 지키러 군대간 거 억울하지도 않고 힘쎈 남자가 군대가는 게 당연하다고 생각한다 근데 여자들은 조금만 손해봐도 난리가 나는데 이게 개꼴보기 싫다	나는 군대를 해치지 않고 국가를 보호하기 위해, 나는 강한 남성이 군대에 가는 것이 자연스럽다고 생각하지만, 여성은 단지 약간의 손실을 가지고 있지만, 그것은 어렵다, 작은 소년을 보는 것을 좋아하지 않는다.	1
그나이에 용감하고 멋지세요~	당신은 당신의 나이에 훌륭하고 용감합니다.	2
정우성이 맞는말 했는데 왜 난리들인지? 오히려 만화가가 관종같구만.	어째서 그들이 엉뚱한 말을 했는가?그러나 그들은 엉덩이 같은 말을 하는 것처럼 보인다.	1
그렇게 고마운 분을 방송에서 찾는다는게..	방송에서 찾을 수 있게 해 주셔서 감사합니다.	2
한식을 모르는 미카엘을 너무 다그치는 것 같아 점점 시청하기 싫어지네요 다정하게 가르치는 한국의 온정을 보엿으면 더 좋을텐데 김수미씨가 넘 몰아부치는 것 같아요	나는 내가 알지 못하는 마이클에 너무 혐오감을 느꼈고 점점 더 보고 싶지 않았고, 나는 내가 한국의 부드러움을 부드럽게 가르치는 것을 좋아한다면 더 좋을 것이라고 생각했지만, 나는 김 수미 씨가 나를 더 나	2
그래서 왜 없는건데	그렇다면 왜 안 된다.	2
오늘 짱 재밋었다 ㅋㅋㅋㅋ 홍진영 애교 굿굿	오늘도 즐거워요 굿굿굿	2
힘내세용 ^^ 항상 응원합니닷 ^^ !	열심히 움직이세요, 언제나 격려하십시오!	2
아니 그렇게 보기 싫음 보지 마 안 볼 자유 있어 지들이 구우우욷이 설리 인스타 들어가고 기사 보고 사진 찾아봐놓고 악 내 눈 저는 안 볼 자유가 있습니다 이러는 건 뭐냐 한남들아	나는 보고 싶지 않다, 나는보고 싶지 않습니다, 나는 자유롭습니다, 나는 인스타그램에 들어갈 수있는 자유가있다, 기사를 쓰고, 사진을 검색하고 악을보고, 내 눈은 자유롭고, 나는	0
헐리웃스타들은 왜 월드라는단어가붙는지 보면서 이해가되는게 똥폼에 가오잡는게 아니라 본인 이미지생각을 안함	헐리우드 스타들은 왜 월드라는 단어를 붙잡고 있는지 이해할 수 있는 것은 엉덩이에 들어가는 것이 아니라 자신의 이미지를 생각하지 않는다.	2
솔직히 모르는 사람입니다. 그래서 저는 추모하지 않겠습니다. 왜냐고요? 슬프지 않으니까요.	나는 솔직히 알려지지 않습니다. 그래서 나는 기억하지 않을 것입니다. 왜냐하면? 나는 슬프지 않기 때문에.	1
한녀글 험담 악플 뒷다마 없인 못사는 존재들이지.. 문희준씨 힘내세용	그럼에도 불구하고, 그들은 그들의 뒤를 흔들 수 없습니다, 스미스 씨.	0
난 이 배우만 보면 우리 엄마가 생각나더라... 볼때마다 슬퍼진다.	나는 그 여배우를 보았고, 나는 어머니를 기억한다... 나는 그녀를 볼 때마다 슬퍼한다.	2
저도 신동미씨 넘 좋아하는데~남친도 신동미씨 넘 좋아해요~항상 해맑은 느낌 그대로~화이팅이요~건강하세요~	나는 아내를 사랑하고, 나는 어머니를 사랑하며, 나는 여자를 사랑하고 그녀는 항상 그녀처럼 좋습니다.	2
변명하지말고 퇴출알아서해라 냄비들이찬양하니 뭐라도되는줄알고있어 노래제목은왜케길어 짜증나게	변명을 주지 마십시오, 그들을 떠나게하십시오, 나는 무슨 일이 일어나고 있는지 알고 있습니다, 노래 제목은 그것이 짜증나는 이유입니다.	1
보나마나 인생만큼 면상도 시궁창인 기무치뇬둘이 왕따시켰겠지 ㅉㅉ	어쩌면 두 사람의 삶과 마찬가지로 두 사람을 괴롭혔을지도 모른다.	0
친자 확인은 꼭 받으시길... 바깥손님이 다녀갔을 확률을 무시 못하죠	외부 방문자의 가능성을 무시하지 마십시오.	0
양세형이 센스는 있는데 인성이 별로라서. Mbc수상소감만 들었을때부터 비호감	인간성이 나쁘기 때문에, MBC의 감각을 들을 때	1
개성이라곤 1도 없는 무매력의 소유자...착해도 남자같이 안느껴짐...돈빼고...	인격이 없는 사람, 좋은 힘을 가진 사람, 돈이 없는 사람이 있다.	1
탈코모르노??? 이기야데스웅챠!	타르코모노는 승리!	0
안뎄다 인간이불쌍하다 병이다생각하고 전자발찌차고 치료받자 왕진진이랑 상담도하고 갸보다는 큰죄는 아니자나	인간은 가난하다, 병든다, 생각하고, 전기발차하고, 치료를 받고, 왕진진과 상담하고, 보다 더 큰 죄가 아니기 때문입니다.	1
솔직히 솔지부르는거보면 하현우 기록깰듯ㄷㄷㄷ;;	만약 당신이 그것을 보게 된다면, 그것은 기록될 것이다.	2
ㅅㅅ는 언제 하셨나요?	언제 먹었나요?	0
재미없어요 빨리끝내고 후속작보여주세요 ㅠ	재미있지 않아 빨리 끝내고 나중에 진행하세요.	2
임신해도 이쁘네요	임신도 아름답습니다.	2
근데 청룡이 조선일보 후원이였어 내년부터 보지 말아야겠네	그러나 청롱은 북한의 지지자이며 내년 이후에는 볼 수 없을 것이다.	0
마음도 몸도 아름다운 방탄소년단 지민이다!	마음과 몸은 아름답습니다!	2
군복무중에 저런데 나가는거 쉽지않은데 금수저 연예인이라 그런지 하고싶은거 다하네	군대에 들어가는 것은 쉽지 않지만 예술가가 되고 싶다는 것과 같다.	2
강가ㄴ빛인생 시후 , 미투고백 해라 , 고해한다음 셀프 전자발찌 차러 가즈아	나는 그것을 깨달았고, 나는 셀프를 만들었고, 나는 그것에 대해 깨달았다.	0
홍진경씨 머리왜저럼? 탈코르셋임? 예쁜애들이 탈코르셋하는건 본적이없네.	이 소녀는 어떤 아름다운 소녀일까? - 나는 그 소녀를 본 적이 없다.	1
방구석 애국자 참 많다 너무 좋아!	애국자가 너무 많아서 마음에 들어요.	1
변기유천 = 마약범 = 성범죄자	마약 범죄자 = 마약범죄자	0
천우빈 진짜 개짜증 티 좀 고만내 그럴거면 걍 죽이던지	사실, 당신이 정말로 화가 나면, 당신은 죽일 것입니다.	0
오늘 ost. 여자 쌩목 누구냐? ㅈㄴ 듣기불편 ㄷㄷ	오늘은 누가 여자야? 😂😂	1
살빠져도 안 잘생겨지네 ...	늙어도 예쁘지 않아..	1
유권 여친 병크는 좀 있어도 팬들은 거의 문제 안 삼음 얘가 얼마나 팬들 생각하는 지 아니까,,,ㅋㅋㅋ 뭣도 모르는 머글들은 모르겠지만 팬들은 다 알음 진짜로 ㅋㅋㅋ 알고 씨부리자 제발 ㅠㅠ	많은 팬은 없지만, 얼마나 많은 팬이 있는지 모르겠고, 모르는 팬이 있다고 생각하지 않지만, 팬들은 모든 것을 알고 있습니다.	0
동백꽃이 얼마나 재밌었는지 알겠다	꽃이 얼마나 재밌는지 알 수 있다.	2
박지선은 ㅜㅜ	ᅮᅮᅮ ᅮ	2
그니까 지남편이 마약해서 일못하는데 잘 버텨줘서 고맙다고 우느거져??? 에라이	그럼 남편이 마약으로 일하지 않아서 잘 견뎌 주셔서 고맙다는 거야. - 에리	1
별 대단한 특종뉴스 나셨네	굉장히 특별한 뉴스가 나왔네요.	2
그알 특징 : 내용은 다 아는거 짜깁기 수준이고 의혹만 남발함	지식 : 모든 것이 명확하고 모든 것이 분명하며 모든 것이 의심의 여지가 있습니다.	2
아들 꼭낳으셔서 가문을 이어나가시길	아들을 낳고 가족을 데리고 갈 것이다.	1
프듀1 주작없음 워너원 1명주작 이런 개소리를 믿는 흑우들 없죠??	말을 믿는 사람은 없지 않습니까?	1
15살차이면 어릴때사고쳤으면 딸벌인데 ㅋㅋ 능력좋네 전현무 여자들이 전현무스타일이 좋은가봐	15살이 되면 어렸을 때 불행한 소녀가 되었을 때, 그녀는 확실히 훌륭한 여자였을 것이다.	1
난개를좋아하지도않고 보신탕도먹는건아니지만 애견인들은 보신탕먹는사람들에게서 살인자같은 느낌받을까?	음식이 싫어도, 먹는 것을 좋아하지도 않지만, 사랑하는 개는 음식을 먹는 사람에 의해 살인자로 느껴질 수 있을까?	0
신부분이 엄청 애교가 넘쳐보여요	새롭게 보이는 부분은 매우 친절합니다.	2
진짜 이렇게 애가지고도 축복못받기도 힘들듯..	이런 축복을 받지 못하는 것은 정말 어렵습니다.	2
못생긴 유재석과 결혼한 엄친딸 나경은이 불쌍타..	결혼한 딸과 미친 딸은 너무 나쁘다.	1
10살 차이가 넘을텐데 부부라고? 무슨 내용인지 긍금하네..	10년이 넘는 나이의 차이가 니까, 부부라면 어떠한 의미가 있을까?	2
댓글을 보니 성유리는 아직 대세가 맞네	성령님이 옳다는 것을 알 수 있습니다.	2
기사만봤는데도 코끝찡눈물핑이네. 내평생엔 저런 진심어린 말하는 선생은 단 한명도 없던데. 다 사립선생에 그 당시엔 돈봉투 얘기만 무성했었지.	내 인생에 이렇게 솔직한 선생님은 한 번도 없었으며, 그 순간 나는 돈에 대해서만 말하지 않았다.	0
하나부터 열까지 전부 가식으로 보여짐 ㅋ 내가볼땐 얘네들 이 프로그램 끝나면 절대 안볼 사이들이야 옥주현봐라 프로그램때문에 억지로 어울리는거 한눈에 다보임	1에서 10까지 모두 가짜로 보여주고 내가 볼 때, 그들은이 쇼가 끝날 때 결코 만나지 않을 것 이다 옥시현을보고 쇼 때문에 강제적으로 일치하는 것을 한눈에 볼 수있다	0
진짜‥진심‥빡치게 잼없어서 채널 돌림‥지모교가는걸 예능에서 왜해??	솔직히... 진짜... 화가 나서 채널을 돌리고 싶지 않아... 지모교는 왜 예능에서 하는 거야?	1
암이라더니 멀쩡하네?	암이면 괜찮을까요?	1
누구랑결혼할지 절세미인이랑 부럽네	누구와 결혼할 것인가에 대해 질투한다.	2
일방적으로남자혼자 결단내린듯유리는 늙더리남자안좋아함결혼일주일안에 이혼한다 이혼안하면내목숨걸고 죽는다	한쪽으로 혼자 결정하는 것처럼 유리 늙은남편좋은결혼 일주일 안에 이혼하면 이혼하지 않으면 내 생명과 죽는다.	0
솔직히 한혜진 이제 나이가 37살되는데, 사실 일반인 여자이면 결혼 이미 포기하는 시점, 여자는 35살부터 고위험군 노산에 해당, 사실 30대 여자들 존나 남자 따지다가 노산이 되고 성격도 이상하고 ㅡ 그나마 연예인은 공인이니까	솔직히, 햄버거는 지금 37 살이고, 사실 평범한 여성은 결혼을 포기 한 순간, 여성은 35 세부터 높은 위험 군대의 출산에 속하고, 실제로 30 세의 여성, 또는 남성, 그 후에 출산과 성격으로 변하는 것은 이상합니다.	0
몽이가 그래도 사람은 착했다 ;;	꿈은 좋았지만 사람들은 좋았습니다.	2
선생님의 마임공연을 잊지않고있습니다.	나는 당신의 공연을 잊지 않을 것이다.	2
미투당하는한남들보다 훨씬나음 음악으루보답해주세영	음악은 다른 사람들보다 훨씬 더 많다.	0
요요 3개월^^	요 요 3개월	1
너무 느끼하게 성형했어ㅠ 적당히 성형했어야짓	너무 튼튼한 느낌이었는데, 잘 만들어진 것 같아요.	1
퇴출?쟈는 돈도 학벌도..어짜피 젤 크게 받아도.집유.가수않해도 나같이 준법정신 투철한 사람보다 잘머꼬 잘살꺼임.	재는 돈이었고, 학비도... 그렇지 않으면 가장 큰 수수료, 가족, 아니면 나 같은 잔인한 법을 지키는 사람들보다 더 잘 살 수 있습니다.	1
일단 정소영부터 누군지 모르겠음	처음부터 누군지 알 수 없습니다.	2
예쁘기만 한데....	예쁘긴 하지만...	2
그냥 보통인듯	보통처럼 그냥	2
나이는 어린편이지만 작품을 선택하는 안목이 남다른 배우^^ 응원합니다♡	나이가 젊지만, 작품을 선택할 수 있는 눈이 남아있는 배우입니다.	2
해외여행 가니 좋냐	외국으로 여행하는 것이 좋다.	1
여주도 좀 꾸미고 나왔으면 남주는 잘생기게 나오는데	여자가 나왔을 때, 남자는 아름답게 보인다.	1
효린아 이쁘고 잘나가는 니가 참아라 저런 면상도 못 까서 뒤에서 징징대는 쿵 쾅이들 뭐할려고 상대하냐 인생패배자들 지금와서 삥뜯어볼려고 에라이 ..캬~~~악~~~~퉤슈	유리, 당신은 아름답고 아름답습니다, 당신이 그렇게 보일 때까지 기다릴 수 없습니다, 그리고 당신은 왕국의 뒷면에서 처벌을하고자하는 것을 직면 할 것입니다, 삶의 잃어버린 사람들은 지금 와서 그것을보고있다.	0
최정훈도 꼭 퇴출시켜주세요잔나비 잔챙이 보컬 퇴출 운동 시작합시다 !	최선을 다해 퇴근을 시작하도록 하자!	0
이쯤되면 한서희 열사라고 불러야 하는거 아니노	한 번에 한 번이라도 부르지 말아야 한다.	1
ㅇㄴ 씨뱅 마약한것도 성추행한것도 아닌데 무안줫다고 존ㄴ 지ㄹㅏㄹ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자연예인이 감히 생글거리지 않았다고 기사 헤드라인까지 비꼬기시전	ᄋᄋᄋ ᄋ ᄂ ᄋ 이 ᄂ 이 이 이 는 ᄂ 아 ᄂ 고 ᄂ 나 ᄂ 어 ᄂ 가 ᄂ 다 ᄂ 에 이 를 ᄂ 하 ᄂ 와 ᄂ 그 ᄂ 도 ᄂ 들 ᄂ 지 ᄂ 기 ᄂ 을 ᄂ 저 ᄂ 의 ᄂ 로	0
솔직히 오달수는 영화로 죄값 다 갚았자나요 용서해줍시다..	나는 영화에서 나의 모든 죄를 갚았다고 확신합니다, 저를 용서하십시오.	2
죽은 최진실도 거의 닮지도 않은애가단지 진실이딸인것 뿐인데~본인이 엄마처럼 대스타인양 관심 받고싶은건지.......정상 아닌듯너 오빠처럼 조용히 살지.......	죽은 진실은 거의 비슷하지 않은 아이일 뿐, 진짜 딸일 뿐입니다. - 그는 어머니처럼 돌보고 싶어합니다. - 형제처럼 평범하지 않은 것처럼, 그는 평온하게 살고 있습니다.	0
그냥 좀 쉬어~~ 푹~~~~~쭉~~~	조금만 쉬어라 😂😂	1
드라마에 욱일기 쳐넣는 감독이나 작가나 또라이들이네	작가, 감독 및 드라마 작가	0
물곰 원래 비쌈... 그럿도 모르고 5인분 시킨 얼간이들 잘못이지... 왜 애꿎은 가게를 욕하지???	나는 왜 다섯 명의 사람들이 악을 행했는지, 왜 사람들은 악을 하지 않았는지 모른다.	0
다말아먹고 튀냐	먹고 튀지 마세요	1
와우~두 달만에 19kg ㄹㅇ 인간 승리다	와 - 2 개월 만에 19kg을 획득했습니다.	2
사회생활하면서 전라도만 거르면됨	사회생활을 하면서 오직	0
대통령 연설하는데 재수없게시리쯔쯔.	대통령의 연설은 무시할 수 없다.	2
스노우 자체가 보정인데요? ㅋㅋㅋ	스스로 스노우가 있나요?	1
적당히 해라 운전하다보면 보복운전 하고싶은 경우가 얼마나 많은데 그냥 이해하고 나도 그런상황만들수 잇으니 넘어가는거지 여기 댓글쓰는사람들은 운전자 아닌듯하다	그것을 올바르게하십시오, 당신이 운전을보고 있다면, 당신은 운전에 대한 보복을 원하는 경우가 얼마나 많은지,하지만 그냥 이해하고 나는 또한 그 상황을 얻을 수 있고, 여기에서 댓글을 쓰는 사람들은 운전자가 아닌	2
아니 멍청하니깐 사기당하지 ㅋㅋㅋㅋ헤헤헤헿	아니, 아니, 그는 바보가 아니라 속임수입니다.	0
홍진영이 뭐 어때서 난리댓글이냐~!!자기분야에서 열심히 하는모습 멋져보이기만 하다~!!이렇게 살아남는것도 피나는 노력이다고봄	홍진영은 어찌 어리석은 코멘트가 될까? - 자신의 영역에서 열심히 일하는 것만으로도 멋지게 보인다. - 그렇게 살아남기 위해 노력하는 것은 봄!	2
중기는 결혼하고 망했어. 풋풋함이 없어지고 아재느낌 나. 군대 제대하고 활동을 좀 더 많이 했어야 했는데 혜교한테 잡혀서 캐릭터 참 애매하다.	나는 결혼하고 미친 상태이며, 나는 더 이상 군대에 있지 않다고 느끼고, 더 많은 일을해야했지만, 나는 코미디언에 의해 잡혔고, 캐릭터는 꽤 무례합니다.	1
둘이 사귀면 될듯ㅎㅎ 잘어울림	두 사람은 함께 잘 지내고 있다.	2
중국에서 출산하면 애기도 대륙에 자부심으로 살아갈 거에요. 중국은 대국이고 세계에 중심이요. 진보정권 찍어야 냄새나는 틀딱 보수 검찰 한방에 죽일수 있어요♥️	당신이 중국에서 태어났다면, 당신은 대륙에서도 자랑스럽게 살게 될 것입니다.중국은 위대한 나라이며 세계의 중심입니다.당신은 진보주의자를 지배해야하며, 냄새가 나는 보수적 인 검찰관에서 그들을 죽일 수 있습니다.	0
정말 잘 돌리겠다. 왕새우에 올라가 꽆고 좌회전우회전.	괜찮을 것 같아요, 왼쪽으로 올라가서 좌석으로 돌아갑니다.	0
그만 나와라	밖으로 나가라	1
정말 예뻣는데....10대 최고였슴..지금도 예뻐요..^^	그녀는 가장 아름답고, 10 살이었고, 지금도 아름답습니다.	2
맞는 말 하긴 했는데ㅋㅋㅋㅋ 일본에서 말하는 바람에 디지게 쳐맞는 중	옳은 말이었지만 일본에서는 말이 옳다.	0
나이차 저리 나면 기를 쓰고 잘해주지	나이가 들면 잘 활용할 수 있다.	1
매니저가 30번도 넘게 바뀐걸 보면 그닥 좋은 인성은 아닌듯한데 잘먹는다는 이유만으로 지덕체를 갖춘 인물이됨ㅋㅋㅋㅋ확실히 먹는데 한맺힌 민족답다	만약 감독이 30번 이상 바뀌었다면, 그것은 좋은 인류가 아닌 것처럼 보이지만, 그가 잘 먹는 이유로 도덕적 인 몸을 가진 사람입니다.	0
나 이런 댓글 안달고 싶은데..그럼에도 불구하고...이태임씨 결혼하고 애낳고 잘 살다가 어느날 불현듯 나 이혼했어요..라며 다시 나오실듯...이라는 생각이 막 드는건 ..	나는 이런 코멘트를 하고 싶지 않지만...그럼에도 불구하고 이태임 씨가 결혼하고 아이를 낳고 잘 살고 어느 날 나와 이혼한 것처럼...그러나 다시 나올 것 같은 생각을 멈추지 않는다.	1
그만나오세요 방송나올만큼 잘한것도 없자나요	방송을 하는 것만큼 좋은 일은 없습니다.	1
차은혁이 진짜 나쁜놈인데 결혼식때 남편있는 딴여자한테 키스하고 채린아 걍 문재상한테 가. 지하방에사는 운전기사가 뭐니~ 수준 떨어지게ㅋ	차혁이 진짜 나쁜 사람인데 결혼식에 남편이 있는 다른 여자에게 키스하고 채리나 <unk> 문재인에게 가는데 지하실에 있는 운전자는 무엇인가~ 수준 떨어지게 된다.	0
구혜선 참 구질구질하네 ㅉㅉㅉ마음떠난 남자 한테 ㅉㅉㅉ	아주 좋은 사람, 마음을 잃은 사람.	0
헤럴드 기자들은 이름을 안올리더라 굳이 명품이란 단어를 써야하나 머 질투라도 나는거처럼 기사를 쓰네 웃겨	헤랄드 기자들은 이름을 올리지 않았다.그러나 럭셔리라는 단어를 쓸 필요가 있지만 질투하더라도 내가 쓴 것처럼 글을 쓰는 게 재미있다.	1
살빼기전 김태희보다 더이뻣음	김정은보다 훨씬 더	2
누구.....배우인가요? 가수인가요??	누가 여배우인가? / 누가 배우인가?	1
듣보같은데 소속사 알바 ㅈㄹ풀었네 ㅉ	얘기를 들었을 때, 상사는 알고 있었다.	1
여자도 출신이 의심스러움.사랑했던관계라기보다는남자발목잡으려고 그러는거같은데..	여자도 의심의 여지가 있다.사랑하는 관계보다는 남자의 발목을 잡으려고 하는 것 같다.	0
이 드라마 엔딩맛집이다 제대로네 역시 장나라	이것은 드라마, 그것은 좋은 것입니다.	2
예원이만 불쌍하네 ㅠㅠ	부자만 가난하다.	2
연예인 장애로 바꿔라	연예인의 장애물로 바꾸기	1
재밌긴 한데 내용전개가 좀... 그래도 김지원 진짜 세젤예임.....	흥미롭지만, 김세젤은 괜찮을 것 같아요.	2
로다주 죽는게 슬프냐 세월호 학생들이 희생당한게 슬프냐 저질 히어로영화 볼바에 생일 1번더보는게 애국이다 세월호 5주기맞춰서 방한해서 추모분위기나 흐리고 말이야 앞으로 마블안봅니다	로다주가 죽는 것은 슬프니아년호 학생들이 희생된 것은 슬퍼니아 재질 영웅영화 볼바에서 생일 1번 더 보는 것은 애국이다년호 5주기 맞춰서 방해하고 추억 분위기나 어두운 말이지만 앞으로 마블라보지 않는다.	1
아무리 방탄이 대단하다고 하지만 내년엔 워너원도 없고 과연 시상식장이 꽉 채워질까?ㅋㅋㅋㅋ	그것은 훌륭하지만, 내년에는 별이 없을 것이고, 별은 채워질 것입니다.	2
얼마만에보는 배우다운 비주얼이냐? 둘 얼굴만봐도 존잼 송혜교 분위기 죽인다 고급진 얼굴	얼마나 볼 수 있는 배우의 시각? 두 사람의 얼굴만이 조엄 소헤지의 분위기가 죽이는 고급스러운 얼굴	2
여자들은 왜 세상이 전부 자기들한테 맞춰야한다고 생각하지? 예능, 영화, 드라마 전부 자기입맛에 맞춰달라고 징징. 진짜 역겹고 애새끼같음.	왜 여성들은 세상이 그들에게 맞아야 한다고 생각하는가? - 연예, 영화, 드라마의 모든 것이 그들의 취향에 맞도록 하라.	0
짬뽕집 솔루션한거 맞나요? 국물은 닭뼈 넘 넣어서인지 텁텁하고 탕수육은 고기는 좋은데 소스에서 시큼한맛나고 홍콩반점과 비교할 수 조차없는 맛이던데	소고기는 닭고기 뼈를 넘어 넣으면서 고기 고기는 고기가 좋지만 소스에서 꽤 맛있고 홍콩 상점과 비교할 수없는 맛이었습니다.	2
일생을 걸만한 녀자들이었길 진심으로 바랍니다~~	진심으로 인생을 살 수 있는 여자가 되길 바란다.	2
요리사가 음식맛만 좋으면 되지 약한게 뭔 흠이고 이혼이 뭔 흠이야 이미지는 개뿔 애초에 연예인도 아닌데 오바쩌네	요리사는 단지 음식을 맛볼 필요가 있고, 약점은 잘못된 것이고, 이혼은 실패한 것이며, 그림은 모퉁이의 시작 부분에서 유명하지 않습니다.	1
딸 낳아서 남편,시댁한테 혼나고 구박 받는 여편네들 좋단다 ㅋㅋㅋ	딸을 낳고 남편에게 묶인 여자를 좋아한다.	0
아들 얼굴은 = 엄마 얼굴 아들은 엄마를 많이 닮습니다 잘생긴 아들 낳으실려면 이뿐여자 만나세요 ㅋㅋㅋ	소년의 얼굴 = 엄마의 얼굴의 소년은 엄마처럼 보이고, 당신이 아름다운 아들을 낳고 싶다면, 그 여자를 볼 수 있습니다.	1
하승진 패밀리 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 나와주세요!!!!!!	다시 핵발전소로 돌아가자!!	2
무슨 오해가 있었겠지...	어쩌면 오해가 있었던 것일까...	2
와 진짜 여자생얼 보고 깜짝놀람 요즘 한국여자얼굴은 화장+성형은 기본전제를 깔고 만나야함	그리고 진정한 여자생생, 놀랍게도 요즘 한국 여자 얼굴은 화장품 + 형식은 기본적인 전제품으로 만나야 한다.	0
문죄인이 그렇지 머 자기 사람이니 수사 제대로 하겠엉~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	그는 죄인이고, 그는 자신의 것이며, 그는 잘 조사 할 것입니다.	0
진짜 우리나라에 불편한사람들 많다 ㅋㅋㅋ 지들 현실에는 평생해도 못버는돈 하루만에 버니까 지들 인생이랑 비교돼서 배아픈거같은데 그냥 니들 인생이나 생각해라 ㅋㅋ 남까면서 자위질그만하고	정말로 우리 나라에는 많은 불편한 사람들이 있지만, 실제로 그들은 평생 사용할 수없는 돈으로 하루 만을 벌기 때문에 그들의 삶과 비교하면 지루해 보이지만, 당신의 삶을 생각하고 자신을 해치지 않고	0
오정연 독한 년이네	독이 없는 나이	1
뭐 키스를 해 송소희 이논 한복입고 조신한척 하더니 호박씨 깠네 국악인의 수치다	키스해라, 소히에 대해 속삭이고 있던, 홍콩 씨는 나라 악인의 부끄러움이다.	0
방송에서 얘 좀 안 봤으면. ㅡ ㅡ	텔레비전에서 보지 못했더라면,	1
미안한데요 ㅜ국과수도 못믿것어 ㅠㅠ	죄송하지만 나는 이 나라를 믿지 않는다.	2
사진좀 작작 좀 올려라...욕 먹기 딱 좋네...애엄마 됐으면 이제 좀 자중해라...맨날 심심하니???	당신은 다시 자신을 바라보고, 당신은 여전히 자신을 보아야합니다.... 당신이 어머니라면, 항상 자신을 볼 필요가 있습니다.	0
SE$ 아닌가요 이제 Sea Eugene $hoo	Sea Eugene $hoo에 대한 리뷰 보기	0
신상까고 업계에서 제명당하게 해야 함.재미로 입 함부로 놀린 대가를 치르게 해야 함.	당신은 재미를 위해 게임의 비용을 지불해야합니다.	0
뭐만하면 단독이래 요즘 트랜드냐?	그렇다면 요즘은 혼자 있는 트렌드인가요?	2
그냥 이렇게 된 이상 바이나인 데뷔가 답이다	이게 바로 바이너리 데이비의 대답이다.	2
현아가 필러 맞기전에는 그나마 어려보이고 이뻤는데 입술이 붕어 되고 나서는 흔한 성형많이 한 전형적인 얼굴이 됬네 ㅜ 얼굴만 둥둥 떠다닌다 이쁜얼굴 왜 손됫니 박봄 봐라 나중에 너두 그럴수 있어	그리고 그녀가 잠들기 전에 그녀의 손을 다면, 그녀는 아름다운 남자이며, 그녀가 입술에 잠들면, 그녀의 얼굴은 아주 정상적입니다.	1
안녕하세요 하느님 드라마 아직도 생생함	“하나님, 드라마는 여전히 살아 있습니다.	2
넘 재미있어요	너무 재미있습니다.	2
영자누나 먹방도 좋지만 건강 생각해서 살좀 빼시죠?	영혼도 잘 먹지만 건강을 생각하고 살 수 있지 않나요?	1
뭔알바가 많어....연기 표정 다똑같은데 웃어도 똑같고 울어도 똑같고 놀라도 같은표정...ㅠ.ㅠ	연기에는 여러 가지 얼굴이 있지만, 웃음은 똑같고, 울음은 동일하고, 연주는 동일하다.	1
근데 2014년 문자만 공개된거면 그 이후에는 나쁜 짓 한게 없어서 10년 전 카톡으로 협박한거 아님?	그러나 2014 년에만 기사가 공개되었을 경우, 그 이후로 10 년 전에 나쁜 일을하지 않았기 때문에 카토크로 협박 한 적이 있습니까?	2
준영이도나오는데 생민이야 ᆢ	살아있을 ☆☆	1
배우님이 사과할 일 아닙니다 항상 응원하겠습니다!!	배우는 사과하지 않습니다, 나는 항상 당신을 격려 할 것입니다!!!	2
지민아 사랑한다~♡	나를 사랑한다 ♡	2
이 친구 암은다 나앗나?? 옮으면 큰일인데..	내 친구가 암을 가지고 있습니까?그것이 움직일 때, 그것은 더 큰 것입니다.	0
돈 스파이크 빼고는 다 비호감 출연진들이라 시청할 생각 없음	닥 스파이크를 제외하고는, 나는 그곳에 가고 싶지 않다.	2
어휴 시ㅎ발것들아 하지말라는게 아니라 할거면 19금을 걸라는거자나 최소 애들은 저런거 못보게 해야지	그렇지 않으면 19달러를 지불해야 하는데, 적어도 아이들은 그런 것을 보지 못해야 한다.	0
얜 아무리 봐도 여자로 안느껴진다. 이성으로서 매력이 없어. 얼굴, 몸매, 성격.. 다 안끌려	어떠한 방식으로 보든 여성으로 느껴지지 않는, 이성으로서 매력적이지 않는, 얼굴, 몸, 성격 등 전혀 끌리지 않는	0
부인 과거그도 쿨하게~ 사랑한다고 하면 더 멋진 남편이 될테고, 그리고 과거가 뭐가 중요해?? 현재 수백억을 가진 자산가인데.,.! 진짜 속좁은 남편, 과거까지 미화시켜야 되는 한남 클라스.	과거의 아내, 그는 또한 멋지다~ 당신이 사랑한다고 말하면, 당신은 더 아름다운 남편이 될 것입니다, 과거에 중요한 것은 무엇입니까? 지금 당신은 수십억의 자산 소유자입니다!	0
하연수가 아니라 임창정이나 김구라가 저랬어도 문제가 됬을까? 젊은 여성들 머리채 좀 그만 잡아라 한녀 살려~~~~~	그리고 만약 그렇지 않다면, 그것은 킴이나 킴이 말한 것과 같지 않다. - 젊은 소녀, 머리카락을 잡는 것을 멈추십시오.	0
역시 경규옹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	그리고 규칙도 마찬가지다.	2
하긴 지코가 워낙 독보적이긴 하지	하지만 지코는 굉장히 독특하다.	2
작가는 현실성 제로인듯..후덜덜 ..재결합? 결혼생활중 다른 여자 몸과 마음을 주물렀던 전남편과? 소오름...	이것은 그녀의 전 아내와 결혼 한 다른 여자와의 진정한 결혼 이야기입니다.	0
님이 구매해서 기부해주세요	구매하고 기부합니다.	2
부디 빠른 종영바람.막장 인형의 집 보다 훨 재미없다.연기도.	빠른 풍경을 부탁합니다.그것은 고양이의 집보다 훨씬 더 재미있지 않습니다.그리고 연기.	1
참 무책임하다 연극을 끝나고 죽던지 호텔은 또 무슨 죄야	연극 후에 죽는 것은 무책임하다.	0
한녀들은 걱정없음. 개빻은거 누가 데려가냐.	걱정하지 마세요, 누가 개를 데려 갈 것입니까?	0
아진짜 최진살만한 여배우는 백년이 지나도 안나올듯..목소리 표정연기 역대최고인데...요즘은 오연서 정유미 무슨 발연기스폰아줌마들만잇고..말세당	세계에서 가장 유명한 여배우는 100 년 후에 오지 않을 것입니다... 얼굴 여배자의 목소리는 역사상 최고입니다... 오늘날 그것은 외국의 연설자입니다.	0
홍진영 싼티 좔좔	장군 ↓↓	1
왜 이제 중국에서 돈벌이 끝났니? 참 추잡스럽게 산다	왜 중국에 돈이 쏟아졌을까?	1
메갈스틴 잘망했다	메가스틴은 작별 인사를 했다.	0
다시 배달하셔야될듯ㅋㅋ	다시 배달해야 할 것 같습니다.	2
뭘입어도 패셔니스타..	무슨 옷을 입든 패셔니스트	2
귀여운 커플	귀엽던 커플들	2
관상학적으로 앞으로 빵을 제집 드나들듯이 들락날락할 상이로구나	예를 들면, 빵을 먹는 것과 마찬가지로 앞으로 나아갈 수 있을 것이다.	0
로별쓴 작가랑 넘비교된다 ㅜㅜ개막장	글을 쓰는 작가와 결론을 내린다.	1
남자는 돈을 가졌고 여자는 미모를 가졌으니 정당한 거래다	남자들은 돈을 가지고 있고 여자들은 미모를 가지고 있기 때문에 합법적인 거래입니다.	1
해체 수순은 당연한거고 멤버들도 알았든 몰랐든 그동안 혜택을 봤으니까 도의적인 책임에서는 벗어날 수 없다고 봄. 당분간 자숙하면서 기다리는 수밖에	분해 순서는 매우 자연스럽고, 회원들은 그들이 혜택을 받고 있기 때문에, 도덕적 책임에서 탈출 할 수 없다는 것을 알지 못합니다.	2
스탠 리 라고 써라. 뒤에 마틴까지 붙일거 아니믄.	나는 마틴을 쫓아내고 싶지 않다.	2
휴....내마음이 이런데....가족들은 견딜수있을까?	그렇다면 우리 가족은 견딜 수 있을까?	2
진짜 여자들은 50키로 넘으면 극혐인듯	진짜 여자들이 50kg을 넘으면 극단적 인 것처럼 보입니다.	0
김치년들이 문제야	아이들은 문제가 있다.	0
결혼까지 생각했어 같은집 같은방에서 슬퍼도 bye bye bye~~~~#	나는 슬프고 작별 인사를하는 것과 같은 방에서 결혼 할 것이라고 생각했다.	1
뭘 걍 많이 먹었겠지 내조덕이야 여성은 내조만해야하나? 성차별적 발언인데	무엇을 많이 먹어야 하는가?내부는 내부를 먹을 필요가 있습니까?성별적 발언	1
하하 플러스 유재석 너무 질린다 ㅡㅡ	그럼에도 불구하고 그들은 너무나 짜증나지 않다.	2
왜 하차야 소속사가 잘못했구안 스케줄을 소속사가짜서 움직이는거아님???	도대체 왜 사장님이 잘못된 계획을 세우셨을까요???	2
예쁨과인성은 공존 해야 합니다	기쁨과 겸손은 공유되어야 한다.	2
연예인같지않은 연예인들끼리 어울리면서 연예인놀이 하는구나... 여깃습니다 관심~	연예인이 아닌 연예인들과 함께 연극을 연주하고 있다. - 관심	0
이나영 분명히 동안일 텐데 이종석이랑 있으니까 엄청 늙어 보인다...	그럼에도 불구하고 나이가 들면 꽤 오래된 것처럼 보일 수 있습니다.	1
관종인건 확실함...	생존자는 확실하다.	0
여자는 나이많으면 버려야지	여자가 나이가 들면 버려야 한다.	0
한채아가 예뻐긴 예쁜갑네 질투한는 애들만네ㅋ	아름답고 귀여운 아이들, 질투하는 아이들.	1
실상여자는 완전 엄친딸인데..남자는 별볼일 없는 작은 식당.딸 엄마 뒷목잡고 쓰러질듯	진짜 여자는 완전히 가장 친한 친구의 딸이다... 남자는 별로 상관없는 작은 레스토랑에서, 딸의 어머니 뒤에 껴안고 쓰러지는 것 같다.	1
지지난달 킨텍스 전시장에서 이상아누나 봤는데! 확실히 연예인은 급이 다르더라! 세월이 흘러도 이쁘긴 진짜 이쁘더라.예전에는 진짜 탑급의 하이틴 스타였는데... 악플러들 니들이 이상아 악플달 자격이나 있냐?	지난달 켄텍스 전매점에서 이상한 모습을 보았습니다! 당연히 유명인은 다르다!년이 흘러도 아름답고 정말 아름답습니다. 한때는 진정한 상위 수준의 하이틴 스타였지만...나쁜 놈들아, 너희는 이상한 악한 놈을 받을 자격이 있니?	2
부모가 죄지 애가 무슨죄니	부모는 죄가 있고 자식은 죄입니다.	2
김종국 이미지 세탁 미화 방송.	김정은, 세탁기 사진 미국 방송	1
기레기 닭이라 멍청해서 미투운동 본질도 모름.연예인 사생활이나 캐 기레기 찐따야ㅋㅋ	당신은 어리석고 미친, 당신은 닭이나 고양이입니다.	0
1일1식보단 아침,점심만 먹고 저녁은 꾸준히 공복유지 하는게 건강에 더 좋은듯	1일 식사보다는 아침 식사, 점심 식사만 먹고 저녁 식사는 끊임없이 공허하게 유지하는 것이 건강에 더 좋습니다.	2
그렇게 방송물먹고 카메라마사지받는데도 얼굴이....ㅜㅜ 몸매는 인정ㅋ	텔레비전과 카메라 마사지를 받았을 때 얼굴이... 정당한 신체를 인정합니다.	0
김민희씨 뒤돌아 보지 말고 늘 행복하세요	뒤돌아보지 마세요, 미카엘, 당신은 항상 행복합니다.	2
문재인은 조작사기단 sm과 방송고위간부및 제작진,언론과의 유착비리 조사하고 구속해라! 국정농단 비리키우는 문재인 탄핵하자!	유물, 조작 노동조합 SM 및 방송 고열 스파이 및 제작 팀, 미디어와 수감 조사 및 수감!	1
이동우 방송나와서 시력이 약해지면서 어린딸 밟은얘기하면서 슬프게 우는데 정말 짠하더라	그는 방송을 계속했고, 그의 눈은 약했고, 그는 어린 소녀에게 말했고, 그녀는 매우 슬프게 울고 울었다.	2
누구냐 이 개듣보들은 요즘은 일반인도 돈 쳐받고 기사 써주는 게야??...이게 나라냐??...	지금 돈을 벌고 글을 쓰는 사람들은 누구일까?	0
그리 가면 먼저간 사람이 퍽이나 좋아하겠다	만약 내가 첫 번째 사람이었다면 나는 그것을 좋아했을 것이다.	1
중국 남자vs 한국여자 이혼률이 가장높다던데.. 이제 이커플만 남았군.. 애도있는데 10년은 갈수있겠지?	중국 여성과 중국 남성은 가장 높은 이혼률을 가지고 있지만, 지금은 단지 한 쌍이 있고, 나는 10 년을 갈 수 있지 않습니까?	1
크러쉬 매니저 부모님 선물 준비해 간거하며 인성 진짜 좋아 보이더라~ 매니저랑도 진짜 가족같고, 친구같고^^ 서로 잘하니..매니저 말대로 평생 같이가는 사이 되길 바랍니다~^^	크러쉬 매니저의 부모는 선물을 준비했고, 정말 잘 보입니다. - 나는 매니지어와 그가 진정한 가족처럼 친구처럼 서로 친절하다고 생각합니다.	2
왠지 쇼 한 느낌...	마치 공연처럼 느껴진 것 같아요..	2
김명민 연기 진짜 잘하고ㅋ 키먼이 왠만만해도 우만기는 재방으로 봤을건데 순진이캐릭터 복장터져서	김민민은 정말 멋지게 연주했고, 김민은 어떤 이유로든 다시 보고 싶었지만, 순진한 것은 캐릭터의 옷이었다.	2
정선희씨랑 김영철씨랑 입담프로 하나했으면 좋겠어여~ㅋㅋㅋ진솔하면서 위트있어서 재미있게 봤네요^^	저와 제이슨이 함께 할 수 있었으면 좋겠어요, 정말 재미있었어요.	2
성매매자 딸...ㅠㅠ 불쌍하다...	어머니의 딸이 슬프다.	0
찌질한 한국 천것들 남의 결혼기사에 또 댓글 놀이지? 니들보단 능력좋고 잘사는 사람이니 걱정은 니들 버어러지 인생 에나 하거라 ㅋㅋㅋ	너희는 그들보다 더 훌륭한 사람들로 하여금 그들의 삶을 살아가게 하려 하느니라.	0
박나래 까지마 ㅡㅡ	그러나 그때까지는 그렇지 않다.	2
성폭행이면 그당시 신고안하고 왜 지금난리야?정말 가지가지한다	성폭행이 벌어지지 않았을 때, 그때는 왜 그랬을까?	0
잘생기고예쁘고... 사실 재미없음..	정말 예쁘고 정말 재미없습니다.	1
이미 멋있는데. 아빠되니 또 한단계 업그레이드 되겠네요. 넘 축하드리고. 기대됩니다. 제이왑피 쥬니어	나는 좋은 사람이 될 것입니다, 그리고 나는 새로운 단계 업그레이드 될 것입니다.감사합니다, 나는 희망한다.Jayfee Jr.	2
시청율 때문에 이젠 못하는짓이 없구만...	시청률 때문에 더 이상 할 수 있는 일은 없다.	1
드라마 학교에서 여주인공이였어요^^ 반장이였던거같아요	그녀는 드라마 스쿨에서 배우였다.	2
누군지도 모르고 관심도 없음	나는 누구인지 모르고, 관심도 없다.	2
정우성 지금 유엔난민 홍보대사라 그러는건데 죠.옷도 모르는 ㅂㅅ들이 시비걸고 ㅈㄹ이네ㅋㅋㅋㅋㅋ 정우성 앞에서 눈도 못마주칠 찌질이들이	알지 못하는 사람들이 있고, 원치 않는 사람도 있고, 옷이 없는 사람도 있으며, 눈에 보이는 사람도 있습니다.	0
고급스럽고 고집도 있어보이고 똑부러져보임	튼튼하고 고집스러워 보이고 똑똑해 보인다.	2
연애시절에 누굴 좀 만나면 어떠냐. 뭐 결혼하고나서도 안걸리면 장땡이지. 난 마누라있어도 종종 다른여자 만남. 챗바퀴처럼 반복되는 생활에 다른여자는 좋은 자극제가 되고 있지.	사랑의 날에 누군가를 만날 수 있다면 어떨까요? 뭔가 결혼 후에도 갈 수 없을까? 나는 아내이지만 종종 다른 여자를 만난다. 채팅 바퀴처럼 반복되는 삶에서 다른 여자는 좋은 자극제가되고 있다.	0
요새 나혼자산다 솔직히노잼.	나는 최근에 혼자 있었고, 솔직히 말한다.	2
사람들 너무 무섭다.ㅠㅠ 해킹에 대한 잘못을 먼저 따지고 들어야하는데...뭐가 잘못돼도 한참 잘못됐지...	사람들은 너무 두려워하고, 당신은 먼저 해커에 대한 오류를 들을 필요가있다... 무슨 일이 일어나든, 그것은 옳다...	2
응 안 될줄 알앗어 ~ 쌤통이다ㅎㅎ 실력도 개 거지 같이 없고 쭉 찢어진 눈에 와꾸도 막 빠놔갖고 잘하는건 하나도 없으니..쯧ㅉ	그것은 개와 같지 않으며 더러운 눈으로 할 수있는 것은 아무것도 없습니다.	0
저 프로듀서 유투브 컨텐츠 빨아먹는거 짜증나더라 불법은 아니다 그런데 빨아먹을라고 밑밥깔고 자기것만 홍보하고 정작 진행자 페이지는 홍보안하고..ㅉㅉ	이 프로듀서는 YouTube 콘텐츠를 흡수하는 것을 싫어하지만 불법이 아니지만 프로듀서를 홍보하지 않고 자신을 홍보하기 위해 흡입한다고 말합니다.	2
댓글 투척	촬영 댓글	2
정신적으로이상자들 왜이렇게까지 살을빼는거지?문제다	정신적으로는 왜 그렇게 괴롭힘을 당하고 있는가?	1
화목한 가정 특징 : 마누라가 이쁨	가족 : 아내의 기쁨	2
서태지 천재	지극히 천재다.	2
이누난 방자전때부터 직접봤지만. 맴도 너무 아름다우신분. 누나 할리우드 가자~!!	나는 그것을 한 번 보았지만, 그것은 너무 아름답고, 그것도 매우 아름답습니다. – 나는 할리우드에 가고 싶다!	2
옥주현 뮤지컬계 원탑	옥사호 뮤지컬 타워	2
세얼간이라는 말좀 그만들하시고멤버들좀 바꼈으면 좋겠다6명전부 이제너무 식상함.그정도들 해먹었으면알아서들 좀 물러나시지다들 염치들도 좋은듯	만약 당신이 알지 못한다면, 나는 그들이 멤버를 바꾸고 싶습니다.60 명의 사람들은 이미 매우 훌륭합니다.당신이 알고 있다면, 그들은 서있을 것입니다	1
부탁해요 엄마 Part 2인가? 고두심에 이어서 김해숙도 죽일각오?	제2부 김해영이 죽일 수 있을까?	2
홍인들 사진을 왜보여주냐 기자야 홍인 냄시	왜 빨간색 사진을 보여주고 있습니까? 기자, 붉은 냄새	0
이승기는 예의도 없고 열심히도 안한다는 말인가	경건하지도 않고 열심히 노력하지도 않는다는 뜻이다.	2
와 온통 악플뎃글 ㅎㄷㄷ	그리고 모든 악을	2
이제 이상민 빚쟁이 캐릭터도 끝난거 아냐?이제 블쌍한척 그만해라 솔까 저시키가 빚쟁이들에게 좋은팁 알려줬지 탁재훈은 걍 여자나 꼬시면서 살고 김수미는 왜케 많이 나와 무슨 욕쟁이 할망구 컨셉이냐	김정은은 이제 빚의 캐릭터도 끝났는가? 지금은 바보처럼 행동하는 것을 멈추십시오. 솔카 자스키는 빚진 사람들에게 좋은 팁을 가르쳐 주었습니다. 테지먼은 여자와 키시와 함께 살고, 김주미는 왜 많이 나오고 무엇을 원하는가?	0
커플까지겠죠 설마	커플도 아니고요.	2
난 이번에 나온 셋 다 전혀 이쁜거 모르겠음...셋 다 전혀 내 스타일 아님	이 세 가지가 아름다운지 모르겠지만, 세 가지 모두 나의 스타일이 아닙니다.	2
축하해요! 웃을때 너무 이뻐요~~	안녕하세요, 웃을 때 정말 아름답습니다.	2
오늘은 이거다	오늘이 이것이다	2
솔직히 지금 외압에 의해서 중국에서 별로 호응없는것처럼 보이는거지 실제로는 중국사람들 밥누나이야기 밖에 안한다 정해인 제대로 일 냈다!! 정해인 한류의 별로 떠오르는 중이다 대한민국 남자 No.1 정해인 사랑해요 정해인!!	나는 중국인들이 실제로 중국에서 더 이상 대응할 수 없다고 생각하지는 않지만, 중국이 더 이상 존재하지 않는다는 것을 기억하기 위해 더 이상 길을 걷지 않는다고 생각하지만, 그것을 지키기 위해 중국에 있는 중국인들에 대해서는 생각하지 않는다.	2
죽을죄냐??느그들은 얼마나 양심있게 살았냐??참. 한심하다...	얼마나 많은 양심을 가지고 살았는지, 왜 죽었는지?	1
송하예 라이브 짱이던데유튜브 사백만 조회수 ㄷㄷ	수백만 명의 유튜브를 볼 수 있는 라이브 라이브	2
돈 떨어졌니?	돈이 떨어졌나?	1
개듣보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자 뭔 프로게이머같이생겼네	어떤 사람처럼 보이는지, 그는 전문가입니다.	0
기안 왜안나오고 어쩜 한마디 언급도 없고 기안없으니 재미도 없고 쌈디 기안 없으면 나혼자산다 재미없다고 본인 입으로 말하면서	왜, 한 마디도 언급하지 않고, 동정도 없이, 흥미롭지 않고, 샌디의 기회가 없다면, 나 혼자, 내 입으로 말하면 재미가 없다.	2
별이랑 한수민이랑 친하다더니...유유상종	별과 별을 닮았고, 그들은	1
근데 이부부 나올때 그냥 돌림 ㅠ	그러나 그들이 나올 때, 그들은 뒤로 돌아갑니다.	1
둘다 같은소속산데.. 소속사가 바보가 아니라면 중재하지 않을까싶다.. 그러다 안되서 마무리라도 잘 해주려했겠지.. 구혜선이 쓴 글을 보면 마치 자기는 소속사가 없는 사람처럼 써놨다	두 사람은 같은 이유로... 만약 그가 어리석은 사람이 아니었다면, 나는 중재를 하지 않을 것이라고 생각한다... 만일 그렇지 않았다면 나는 그를 잘하도록 노력할 것이다... 구주가 쓴 글을 보는 것은 마치 그가 자신이 쓴	2
근데 이 분 진짜 영화배우 뺨쳐요 미모는 반박불가	그러나 그는 진정한 영화 배우이며, 미모는 화재 방지자입니다.	2
구동매 출연순간부터 아쉽지만 안봐 재수없어	출연할 때는 아쉽지만, 할 수는 없다.	1
아버지 돌아가신 일보다 상주로 잠 제대로 못자고 문상객 맞는게 그렇게도 힘든가?? 티를 내고 싶냐?? 남들 다 하는 일인데 상주한다고 힘들다고 징징대는건 진짜 아 해도 너무하네	아버지의 죽음보다 제대로 잠을 자는 것이 그렇게 어렵습니까? - 당신은 을 만들고 싶은가? - 모두가 그것을하고 있지만, 당신이 살 수 없다고 불평하는 것은 어렵습니다. - 그것은 정말로 너무 많습니다.	1
아...... ㅜ	<... ᅮ ᅮ <...	2
코 다시 해야겠네..	다시 콧수염을 해야 한다.	0
대가리에 피도안마른 것들. 육갑하고 있네. 육아가 뭔지는 아냐?	아기 안 낳아도 안 되는 것들이 있다. - 아기 낳지 않아도 된다.	0
와 김경진도 결혼하는데ㅎㅎㅎㅎ	김씨와 결혼한다.	1
그리고 비키니 입는건 좋은데 가슴은 좀 가렸으면... 엄마라서 비키니 못입는게 아니라 가슴골까지는 괜찮지만 아이앞에서 반이상 보여주는건 아닌듯... 아이가 없다하더라도 나중에 사진으로라도 볼텐데	그리고 비키니를 입는 것은 좋지만 가슴이 조금 덮여 있다면... 엄마라서 비킨을 입지 않는 것이 아니라 가슴까지는 괜찮지만 아이 앞에서 반 이상 보여주는 것 같지 않아도 아이가 없다면 나중에 사진으로도 볼 수 있을 것 같다.	1
79년생 하하 아직도 초딩캐릭터 아냐? 김종민도 그렇고 어른 이미지로 가는거 별로 안좋아할텐데	79세, 아직 유딩 캐릭터가 아닌가요?킴 조민도 어른의 이미지로 가고 싶지 않을 것 같습니다.	2
신혜선은 책임을 지고 하차를	운전자는 책임지고 운전합니다.	1
쳐먹다가 사고쳐놓고 또쳐먹냐	먹고, 사고를 일으키고, 다시 먹는다.	0
백종원 남재현 이휘재 고지용이나 디지지	주인공이 아닌가.	0
안재현씨 응원하네요.. 구씨는 사랑에대한 예의가없네요. 한때사랑했던이를 폭로하고 파멸시켜야 속이 시원한가요. 부부관계는 언론플레이하지말고 둘이 해결하시길	진실은 사랑과는 아무런 관련이 없지만, 사랑은 사랑이 아니라고 말해야 하고, 둘과 이야기해야 하며, 둘이 사랑이라는 것을 잊어서는 안 된다.	1
과했다. 일본정부의 잘못이지, 원폭으로 죄없이 죽은 민간인들의 잘못이 아니다. 이게 얼마나 무서운 행위인지 인지하지 못한다는게 더 무섭게 느껴진다.	폭격으로 사망한 무고한 민간인들의 잘못이 아니라 일본 정부의 잘못이며, 그들이 이것이 얼마나 끔찍한지 깨닫지 못하는 것이 더욱 무섭다.	2
태지오빠 좀 편히 살게 해줬으면ㅜㅜ자녀도 곧 취학연령이 될텐데불편해서 또 해외로 떠나실까봐 걱정돼요	태지아빠가 좀 편하게 살 수 있게 해주면 ᅮᅮ 아이도 곧 취학 연령대가 될 것 같아 불편해서 또 외국으로 떠날 것이라고 걱정한다.	2
요즘 가장 행복한사람은 오창석일거야 이채은 바라보는데 눈에서 하트가 뿅뿅 행복해하는 모습이보여 누가봐도 이채은 사랑스럽고 예쁘더라	오늘날 가장 행복한 사람은  돌이며, 이 돈은 눈에서 보며, 마음은 행복해 보이고, 누가 보겠는가, 이 달러는 사랑스럽고 아름답습니다.	2
제시는 미국 뽈노 배우인줄 알았다 갑바가 장난이 아니네	제시는 미국의 존노 배우라고 생각했지만, 그건 농담이 아니었다.	0
유진이랑 트와이스 나연이랑 쫌 닮았다	이것은 트웨인과 유진과 비슷합니다.	2
김주원을 뛰어넘는 현빈의연기 유진우로 기억될거같으네 ㅎㅎ	김정은을 뛰어넘은 유진의 연극으로 기억될 것 같다.	2
아이유 6년째 소니 오디오모델하는데 욕한줄이없네 ㅋㅋ	6년 동안 소니의 오디오 모델은 기분이 좋지 않았다.	2
그래도 김용진	그럼에도 불구하고 김	2
혼전임신은 미리 조심하지 못한 여자 잘못이 크다	조심스럽지 않은 여성의 잘못은 큰 것이다.	0
정말 많이 달라졌네 더 못생겨졌다	더 많아지고 더 나빠진다.	1
김희선, 연기 안 돼.	토마스는 행동할 수 없다.	1
얼굴 옆모습은 두껍고 아저씨 얼굴 처럼 발달하고 앞모습은 갸름하고 코는 디게 크고 찔쭉하고 허리둘래 20센치 그런년은 한국년 맞냐⁉️⁉️⁉️	얼굴의 옆면은 두껍고, 삼촌의 얼굴처럼 발달하고, 앞면은 부드럽고, 코는 크고, 엉덩이는 길고, 허리는 20센티미터, 그런 해는 한국의 해가 아닙니다!?️!?️!️!?	0
비어있는 자리 잠깐 아이 앉힐수도 있지 뭘 그리 따져댐?? 누구 주인 맡아놓은것도 아니고 이런거 논란 일으키는 인간들이 더 한심함	그것을 지키는 권리가 없는 사람들도 있고, 그것에 대해 이야기 할 권리가 없을 수도 있지만, 같은 사람이 될 수 없는 사람들이 있다.	1
헉 선생님 아직도 완전 고급지심	당신은 아직 완전히 멀리 떨어져 있습니다.	2
그나이에 안해본게 이상한거지	그 나이에 그렇게 하지 않았다는 게 이상한 일이다.	1
백 대표님 갖고싶다	나는 100대가 되고 싶다.	2
악플 단 사람도 나쁘지만. 좋다고 사랑스럽다고 하는 사람이 그렇게 많은데 그 몇몇 악플러들에게 꽂혀서 상처 받을 건 뭐람. 참.... 하긴. 연예인이 아니니 그런 공격 더 힘들었겠지만.	악한 사람들만이 악하지만, 선한 사람들도 사랑하는 사람이라고 말하는 사람들도 많지만, 그들 중 몇몇 악인들에 의해 끼어들고 상처를 입히는 것은 무엇일까... 물론, 유명인이 아니기 때문에, 그러한 공격은 더 어려웠을지도 모른다.	1
생에는 순서가 있지만 졸에는 순서가 없는 법이라더니...	삶에는 질서가 있지만 태양에는 질서는 없다.	2
그럼 남편이 포주 인건가ㄷㄷㄷ	남편이 포르투갈인 줄 알았다.	0
난 얘 별로던데.. 뭔가 좀 이상해.	나는 인간이 아니고, 이상한 일이다.	1
재수없다 니엄마하고관계나정리해	어머니와의 관계를 정리하라	0
마이클잭슨 흉내내고..좀 이상하고 오글거리던데	마이클 잭슨은 낯설고 어색해 보였다.	1
아니 저런 게시글을 올린 의도가 뻔히 보이니깐 그러는거지...	그럼에도 불구하고 저런 을 올리려는 의도가 있는 것 같아 보인다.	2
안재현 댓글부대 쩐다ㅋㅋ역시 소속사가 있어야대하나같이 논리적인말은 없고 구혜선 또라이라고 같은말만 도배 해놨네 댓글부대들 분발해 너무티나~~~~~~	말할 수 있는 것은 아무것도 없고, 할 수 없는 것은 아무 것도 없지만, 마치 같은 말을 한 것처럼 똑같은 말을 할 수 있다.	0
내딸이다 할때 아 진짜 눈물이나네 진짜 유동근씨 연기는 대박이네요 좀 짠하고 딸때문에 어떻게해야할지 모르는 그심정 이해가되네요 암튼 너무 짠했어요	나는 내 딸이고, 나는 매우 행복하다고 느끼고, 나는 그녀가 매우 행복하고, 나는 내 아들을 위해 무엇을해야하는지 이해하지 못한다.	2
한고은 아비가 남에 돈 빌려서 미국으로 도망가서 그가정 망쳤는데 한고은집안이 잘될리가 없지 아버지가 잘못한곳 찾아가 사과가먼저	한고는 아버지가 다른 사람에게 돈을 빌려 미국으로 도망 갔고 그 집을 파괴했지만 한고의 집은 괜찮을 것 같지 않다.아버지가 잘못된 곳을 찾고 사과한다.	0
뭐 끼리끼리 만나는거다. 원스타-7, 낸시-뭐 이상한애. 대충 답 나오잖냐.	윈스터 7 - 낸시 - 이상한 아이가 될 수 있습니까?	1
돈없으면 감옥가는 세상..문재인 보유국.	돈이 없으면 감옥은 감옥의 세계다.	1
불륜하는것들은 다 죽어야돼특히 유부녀년들은.	결혼한 사람들은 모두 죽어야 하며, 특히 결혼한 여자들은 모두 사망해야 한다.	0
이제 약빨떨어진거같은데 고만폐지하자 잘사는집애기들 돌봐주기도아니고 노잼이다	이제 땀이 흘러나오고, 땀을 흘리지 말고, 애완 동물들을 돌보는 것이 좋다.	1
좋네 군복무 중에 시싱식도 오고	군대에도 군인이 들어오고 있다.	1
조작단거지sm찐따쇼나 남에프로에서까지 구걸하면서 말아먹지 말고 전현무데리고꺼져 이뇨나 너거들조작프로에나 게스트로구걸하고 해투피디델꼬 전현무랑 꺼져 양아치거지뇨나^^ ♡♡♡♡	너는 걱정하지 말고, 걱정을 하지 말며, 나를 염려하지 말며 나를 돌보지 말며 너를 돌보고 염두에 두지 말고 나를 두려워하고 나를 무서워하고 너를 괴롭히지 말라.	0
도대체 한효주가 뭔잘못? 동생 잘못 둔 죄인데, 또다른 피해자아님?	아버지의 잘못은 무엇입니까, 또 다른 피해자인가?	1
tv조선서 키워줬더니 ㅋ	텔레비전에서 키웠다.	1
승리가 니 가족이라고 생각해봐라	승리는 당신의 가족이라고 생각하십시오.	1
이 부부 애 생기면 걔는 이모가 김태희네....	당신이 아이를 가졌다면, 당신의 이모는 김입니다.	2
ㅋㅋㅋㅋㅋ 현아 니는 섹시한거 진짜 싫다며? 근데 맨날 하는건 섹시한 옷, 표정, 춤!	당신은 섹시한 것을 정말로 싫어하십니까?그러나 당신은 항상 옷, 얼굴, 춤을 좋아합니다!	1
왜?불쌍한다고 생각하지?참 대한 민국인식이 이해안감	왜 가난하다고 생각하십니까?대체 민간인식이 이해가 안 된다.	1
현주 힘내라!! 응원한다!!	용기있어, 나는 당신을 격려합니다!	2
순간 홍진영으로 보고 홍진영 숨겨진 딸이 있었나 했음...	잠시 후, 그는 숨어있는 한 딸을 만났다.	2
이휘재 오빠한테 사과하세요. 휘재오빠 욕먹은 생각하면 아휴 열받아.	동생한테 죄송해요 ᅲᅲ ᅲ ᅮ ᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᅲ	2
포르테 디 콰트로 자동차 슈퍼카이름 아니여??	이거 포르쉐 슈퍼카 아닌가요?	2
우빈아 니가 아깝다.. 아주머니랑 뭐하캬	우빈아, 너와 어머니가 무슨 짓을 하느냐.	1
본인은 이 상황이 얼마나 힘들까요. 아이들 위해서 돈은 벌어야되고 한국에선 안되겠고 물의를 일으키고 온 자신을 일본에선 어떻게 받아줄까 많이 두려울겁니다. 슈를 좋아하진 않지만 그냥 응원해줍시다.	나는 한국에 있지 않고 자녀를 위해 돈을 벌어내는 것이 얼마나 어려운지 알고 있으며, 내가 한국에 있는지 묻는다면 일본에서 나 자신을 어떻게 받아들일 것인지 매우 두려워합니다.	2
보아씨도 조심하세요 오죽하면 뜬금없이 보아씨가 엮이는 기사가 낫겠어요?? 아니라고 믿지만 증거는 남아요 본인이 조심하는게 최선이에요 아니 하지마세요 제발	당신이 갑자기 당신을 죽인 경우 조심하십시오, 당신은 당신이 참여하고있는 기사와 함께 더 나은 것입니까?나는 그렇지 않다고 생각하지만 증거가 남아있다, 그것은 자신을 조심하는 것이 가장 좋습니다.	1
한무당 사기꾼이랑...흠..	거짓말쟁이와 사기꾼은...	1
기안편은 스킵했음	라인은 흔들렸다.	2
여자들만 유독 열광하는 서현진	오직 여인들만이 흥분하고	0
왜 까? 이런 사건이 내이름이랑 같다면 sns 에 한마디 올릴수도 있지... sns 쳐 보지도 않는 ㅅ ㄲ 들이 깐다고 바쁘네..	만약 이것이 내 이름과 동일하다면, 나는 SNS에 단어를 말할 수 있다...나는 SNS와 바쁘지 않다.	0
강한나는 좋은기사 올라온게 거의 없네..	강한 좋은 글이 거의 나오지 않는다.	2
만약 진실이라면 맞고소 가능한ㅑ?	만약 그것이 진실이라면, 그것은 가능할까?	1
농농 베트남~~	베트남 농부	0
열심히 사는데 예쁘게 봐 주십시다. 악플 그만 다시고.	아름답게 살게 해 주시옵소서, 괴로움을 멈추게 하소서	2
머리 좀 묶어 주셔요~~	머리를 묶어줘요~	2
이름도 몰라 얼굴도 몰라 니들만의 정신승리로 한류인척쇼하고 문재인탄핵위기놓이자 뒷거래까지해가면서 해외프로꽂아넣고 한류라면서 영어로 연설하고 개쇼한쓰레기 개돼지선동언플 계속해봐 탄핵및 구속은 니들 몫	이름도 모른다, 얼굴도 모릅니다, 당신의 자신의 영적 승리 아래, 첫 번째 라인 타격, 핵 위기를 시작, 뒤에 거래, 그것을 해외에 넣어, 햄프로, 그리고 영어로 연설, 쓰레기 개 돼지 돼지를 방송, 계속해서 핵 폭탄과 납치, 당신은 부분	0
아 자수성가드립 그만좀해라 아 지겨워 여기서도 저기서도 자수성가드립	지루하지 않아, 거기서도 지루해, 저기서나	1
몰몬교 선교사 출신이 필로폰 했다는 게 믿기지가 않는디....	나는 몰몬 선교사가 필로폰을 만들었다는 것을 믿을 수 없다.	2
자막 똑바로 쓰지 하나도 안귀엽고 그런 발음 아닌데 일부러쓰고 해써라고 하는데 했th 이러고 자막 유행어인지 뭔지 그만써요 가족 프로인데 왜 처음 나올 때 영어 라고 하면서 성조기 나오고 vj 없는거처럼 있어야지 그만 받아 먹어요	그러므로 영어는 언어이지만 언어는 아니며 영어로 말하는 첫 번째 언어 중 하나이며 언어와는 아무런 관련이 없다는 것을 잊어서는 안됩니다.	1
조민기 자살하겠다.....적당히하자.....	나는 자살할 거야, 나는 옳다.	1
구구절절 맞는말만 하는데 자꾸 시비걸고 불만인 사람들 범죄자 정준영 지인인가봐ㅋㅋㅋㅋ	그것은 단지 말하고, 불평하고 불평하는 사람들이 범죄자라고 말하는 것입니다.	1
그래도 구하라 눕힌 너가 승자다.	너 자신을 구해라, 너는 승리자다.	0
음방 볼때마다 체널 돌리게됨;;;;	곡을 볼 때마다 회전할 수 있다.	2
돈gㄹㅏㄹ하면서, 품위있어보이는 운동...웃긴건, 날씬한 돈많은 연예인들이 많이한다는거...뚱뚱해서, 필라테스배우는 여자연옌은 왜없냐ㅋ 자랑질하기 딱 좋은운동	돈, 운동이 가치있는 것처럼 보이는... 재미있는 것은 많은 얇은 돈을 가진 유명인들이 그것을하는 것입니다... 왜 필라테스 여배우가 뚱뚱한가, 왜 그녀는 좋은 배우가 아닌가?	1
멜론 차트 아웃입니다 삼가고인의 명복을 빕니다	멜로디, 트리오를 축하드립니다.	0
예전엔 이경실 정선희 조혜련이 최악의 개그우먼이었는데 박미선 포함	예전에 나는 프란치스코 교황을 포함하여 세계에서 가장 나쁜 사람이었다.	1
강다니엘 팬들이 억지로 터트린듯..하긴 장나라급은 아이돌뉴스 덮을만한 파급력이 있지	르다니엘 팬들이 강제로 흔들리는 것처럼, 젠나급은 아이돌 뉴스를 덮을 수 있는 힘이 있다.	1
사실만 쓰세요	진실만 사용하세요.	2
비만은 창피한거에요 자기관리를 못하는거니까요 부끄러운줄 아세요	너무 부끄러워서 자신을 통제할 수 없기 때문에 부끄럽다.	0
교활한놈 황구라 치고있네	멍청한 놈이 황제를 치고 있다.	0
어휴 내가 다 울컥하더라 내딸이야 하는데 .. ㅠ	나는 모두 울고, 내 딸이 되어야 했다.	2
예쁜 딸이었으면 좋겠다 ㅎㅎㅎ	아름다운 딸이 되고 싶다.	2
1일1식은 난 못하겠네 흐흐 한상진씨 연기잘함	5월 1일은 아무것도 할 수 없다.	2
싫어. 성형한 후로. 인조 인조함. 옛날이 더 나았어요	나는 그것을 싫어. 디자인 후. 건설 후. 그것은 이전보다 더 좋았습니다.	0
김갑수와 김태리의 로맨스는 없는 거야 ? 김갑수 나이 되면 남자는 오로지 어리고 예쁜애 생각 뿐인데.	Kim Jong-un과 Kim Teri 사이에 로맨스가 없습니까?Kim Jong-u는 남성의 나이에 그들이 젊고 아름답다고 생각합니다.	1
박보검 교회검색^-^	박보검 교회의 조사 ^ ^ ^	1
오나라 누나면 20대초반도 좋아할거같아	할아버지는 20대 중반이면 좋아할 것 같다.	2
그래도 남들 하는건 다해보고 살아야하지않나? 결혼도 해보고 애도 키워보고	그럼에도 불구하고 남들이 하는 일은 다 해보고 살고 있어야 하는가?결혼하고 자녀도 키워야 한다.	2
알함브라 궁전의 추억이래잖아 지들이 드라마제목 재대로 해석안해놓고 남탓오지네 이게 한국의 현실체 작가진들이나 시청자들이나 국민들이나 한국이나 다 불쌍해 경쟁사회가 낳은 증오 배신 실망 경계	이것은 여성들이 드라마의 제목을 반환으로 해석하지 않고 그것을 탓한다는 것을 의미하는 알햄브라 궁전의 추억입니다.이것은 한국 사회의 증오와 배신을 일으킨 한국 현실에 대한 작가, 시청자, 국가 또는 한국인의 실망의 경계입니다.	2
이3 끼들 자한 친일당 토착왜구와의 전쟁이다. 양치기 같은 쓰레들 놈현저럼 자살당하게 하려나본데,밀정과의 전쟁이다 개世들아	이 세 가지 이유는 자신의 친척의 고향과 싸우는 것입니다. 늑대처럼 쓰레기 남자로 자살하려고하지만, 꿀벌과의 싸움입니다.	0
근혜조카는 나오지말지. 보기불편한데..식당프로 지겹다	아내는 밖으로 나가지 않고, 불편해 보이고, 식사에 지쳤다.	2
설리가 이뻐서 질투하는 한녀들 겁나 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁜게 부러우면 부럽다고해	그녀는 그녀가 아름답다는 것을 매우 질투하고, 나는 그녀를 질투한다.	0
김희선‥넘 이쁘고 연기도잘하는배우‥대박나길	톰은 정말 멋진 배우이고, 훌륭한 배우다.	2
나는 진짜 이런기사에 열폭하는 애들보면 이해가 안간다.유명인 자녀들은 다 빛과 그림자가 공존하는거야.....아무리 꽂아주려 해도 안되는 애들은 안돼......	이 글에 진정으로 열정적 인 아이들을 볼 때, 나는 이해하지 못합니다. 유명한 아이들은 모두 빛과 그림자가 함께 살고 있습니다... 무엇을 하려고 하지 않는 아이들이 아닙니다...	2
여기서 민주당 중진까지 연결되고 그다음 임종석 문재앙까지 연결되서 탄핵이 시작되면 정말 좋겠습니다 막장 대통령 탄핵이 제 소망이자 희망입니다	나는 정말로 그것을 민주당 위기, 그리고 그 다음에 다가오는 정치적 재앙과 연결하고 싶다, 그리고 억압이 시작되면, 나는 중국 공화국 대통령이 내 소망과 희망이되기를 바랍니다.	0
그럼 한국에서 그런 재난 터졌을때 중국연예인들이 한국 응원하면 안되겠네 ? 더구나 송혜교는 중국 활동 많이 하던데	중국이 그렇게 잘하지 않는다면 중국도 그렇게 잘할 수 있을까? - 나는 중국인이 그렇게 생각하지 않는다.	1
대만놈들은 솔직히 잘나간다는 애들보면 다 ㅈㄴ 느끼하게 생겼거나 얼굴 어느부분이 ㅈㄴ 이상하게 생겼는데..얘는 괜찮게 생겼네.얼굴 관상보니 고추도 크게 생김.	대만 사람들은 솔직히 아이들이 모든 것을 볼 때 똥을 느끼거나 얼굴의 일부가 미친 것처럼 보일 때 괜찮다고 말합니다.	0
아빠닮으면 남편복있다던데	아버지와 닮은 남편	2
재미 1도 없으..완전 산으로 가버린 스토리	흥미롭지 않은 이야기 1... 완전히 산으로 갔던 이야기	2
이소라는 너무 좋은데ᆢᆢ진실이 딸 준희는 ᆢ진짜 싹수가 노란게그냥 이런기사 불필요한 듯ᆢ아무도움안됌ㅡㅡ	그리하여 은 딸이 을 벗어날 수 없게 되었으며, 는 이 벗어나지 못하게 되었음이라.	0
얘네 팬덤 만큼 완장질에 법적대응 잘하는 가수도 없지 나이때가 할매 꼰머들이라 생각 자체가 굳은듯 ㅋ 유연해질 필요가있어요 인기가 항상 멈춰있는것은 아닐테니까 ㅋㅋㅋㅋ	자신을 표현할 나이는 없다, 기뻐할 나이도 있다, 자신에게서 멀어질 필요도 없다.	0
권리없으면 이래라 저래라 말하지마	권리가 없다면 그렇게 말하지 말라.	2
먼저 언론에 공개하고 인터뷰한사람이 구린 경우가 많지	처음에는 언론과 인터뷰를 하는 사람들이 많다.	1
한쳐아 너도 어지간하구나 이와중에 인별하는 뇌상태가 궁금하다 요즘은 그래서 내조 잘하고 있니?	그럼에도 불구하고 당신은 뇌 상태에 대해 궁금해합니다.그러므로 오늘날 당신은 잘 지내고 있습니까?	0
우리가 일반인 죽은것도 알아야하냐?	우리는 우리가 평소에 죽었다는 것을 알고 있습니까?	1
그래도 이번에 동생 많이 차분해졌던데. 저번처럼 그러진 않더라 머리는 깔끔하게 묶는게 위생상 좋긴합니다 ㅎㅎ	그러나 이번에는 내 동생은 매우 조용했다.그것은 지난 번과 같지 않았다, 그것은 그의 머리를 깨끗하게 묶는 것이 좋았다.	2
노망난 영감탱이들	영감을 받은 사람들	0
탕웨이에서 무릎을탁치고갑니다 선미가 원래예뻣는데 더예뻐진비결이 딱나오네	튼웨이에서 무릎을 다.그녀는 원래 예쁘지만 더 아름다운 비밀이 나온다.	2
둘이 소속사까지.... 두 커플 응원하긴 한다만 나중에 헤어지면 어쩌려고	두 사람은 나중에 헤어졌지만, 그 후에 그들은 헤어졌다.	2
건나블리 없음 시청의미없다	시청자도 없고 듣는 사람도 없다.	2
똑똑하고 겸손한 알베르토.	겸손하고 똑똑한 알베르토	2
본인은 건강하다 하겠지~기초체력 테스트 한번 해볼까?근육량 미달에,저체중에,저혈압에,팔굽혀펴기 1개는 제대로 합니까?	당신은 건강하겠습니까~ 기본 체력 테스트 한 번 해보자? 근육량 미달, 부체중, 낮은 혈압, 손가락 팽창 1 개는 올바르게 할 수 있습니까?	0
메인보컬이 빠지다니.. 그래도 젝키노래중에서 강성훈 목소리가 중요한데.. 내생각에 물의는 일으켰으나 콘서트는 끝까지 참여하는 책임지는 자세를 보이는게 더 나았을거같음.. 팬들한테 욕먹는건 당연히 각오해야하고ㅡ	주요 음성은 빠져있다....하지만 재즈 노래에서 강한 목소리의 목소리는 중요하다....나는 그것이 질문을 일으켰다고 생각하지만, 콘서트는 끝까지 참여할 책임을 보여주는 것이 좋을 것입니다.	2
저 집 막내딸이 되고싶다	나는 내 집의 딸이 되고 싶다.	2
역시 여자는 나이가 깡패구나	그녀는 나이 든 갱이였다.	0
다 좋은데. 남양유업 사회 공헌팀 ㅜㅜㅜㅜ. 하신 행동은 정말 훌륭하세요. 저 여자분의 생명의 은인임. 강간하고 살해당할수도 있었음..근데 남양 유업 ㅜㅜ	진실은 여성의 삶은 매우 좋지만, 남자의 삶은 아주 나쁘고, 남자는 강간되고 살해 될 수 있습니다.	2
두분의 사랑 응원합니다!예쁜 사랑하세요~~~^^♡	너희 둘의 사랑을 격려하라, 아름다운 사랑하라	2
비난하시는분들...그럼 어떻게 해야하는지요...아니라고 손놓고 있어야하나요?좋은 외교법도좀써주시면 글이 공감이갈텐데...ㅠㅠ	당신이 좋은 외교법을 가지고 있다면 무엇을하고 싶습니까, 당신은 글을 쓰는 것을 기쁘게 할 것입니다.	2
재발 유재석 박명수 나가라. 정말 재미앖다. 늘 남 멘트 주워담고 재미없은 유재석. 박명수는 외모라도 웃겼는데 지금은 머리심고 꾸미고 나오니 전혀 노잼. 게다가 재치도 없고 열정도 없고.	ᄋᄋᄋ ᄋ ᄂ ᄋ 이 ᄂ 이 이 이 는 ᄂ 아 ᄂ 어 ᄂ 고 ᄂ 나 ᄂ 가 ᄂ 다 ᄂ 와 ᄂ 에 ᄂ 그 ᄂ 도 ᄂ 을 ᄂ 하 ᄂ 지 ᄂ 들 ᄂ 기 ᄂ 진 ᄂ 은 ᄂ 의 ᄂ 로 ᄂ 대 ᄂ 한 ᄂ 무 ᄂ 과	1
무안주고 개쪽준건 지면서 무슨상처? 물론 고장환이 잘못한건 맞지만.. 딱 상상이 가는데 퉁명스럽고 나즈막한 목소리로 너랑 나랑 친하냐 우리 그런사이 아니잖어 거들먹거렸을..상처는 무슨 아무데나 상처갖다붙이는건 아니에요.	그것은 나쁜 생각이지만, 찢어지고 불쾌한 목소리로, 당신과 나, 당신은 우리와 같지 않습니까?	1
예상했던 결말...	기대했던 결말은...	2
서울시 84제곱 이상 청약 가점 필요없지~현금 최소 7~8억 가지고있어야 엄두 낼까말까인데~투기조장 오집니다!!!	7 백만 달러 이상을 지불 할 필요가 없습니다, 당신은 8 백만달러 이상의 신용 카드 가격을 가지고 있어야합니다!!!	2
진짜 멋있는 뽀빠이 아저씨 감사합니다	정말 멋진 아빠, 정말 감사합니다.	2
왜 이러시나요?암에 걸려 생사가 불명한 사람들도 살아내려고 애쓰는데 이리 허망하게 가시다니ᆢ삼가고인의 명복을 빕니다	암으로 고통받고 살고 있는 낯선 사람들도 살아나려고 노력하고 있지만, 여기서 헛되이 진행되는 것은 삼가곤의 축복이다.	1
도박의 처벌기준부터 확인해보자. 상습적이고 고액이다. 얼마나큰돈을 얼마나 자주했나? 소득기준으로 적용한다. 근데 재미삼아 한 내기에 돌려준게 도덕적으로 문제가 되는 도박이냐구!!!!1박2일 돌려내라 당장!!!!!	얼마나 자주 돈으로 게임을 했습니까? 얼마나 많은 돈을 벌었습니까?.당신의 돈의 가격은 무엇입니까?당신이 베팅 한 혜택은 무엇인가?무엇이 당신이 재미있는 베팅에 대해 지불 할 가치가 있습니까??당신은 지금 바로 그것을 돌려받을 수 있습	2
그러게 거미가 어떻게 조정석을 잡았지 거미줄로 잡았나;;	거북이는 어떻게 조정 가능한 것을 잡았고 어떻게 거북이를 잡았습니까?	1
조센징들 남을 너무 까덴다 ... ㅎㅎ	요셉은 다른 사람들을 너무 괴롭혔다.	0
불편하면 보지를 마 ㅋㅋㅋ 누가 너네한테 봐달라고 하냐 ㅋㅋㅋ	걱정하지 마세요, 누가 당신을 돌보라고 요구합니까?	1
왕따는 등록안해	왕은 등록하지 않았다.	0
축복한다 그러니까 빠져라 재미도 없고 이제 그만 나와라	축복을 받으십시오, 그래서 떠나지 마십시오, 재미 없지만 지금 멈추십시오.	1
늑대 여우 코요테	늑대 카우보이	2
정준호씨꺼가 젤 재미엄어요 ㅜㅡ정준호편 나와면 채널 돌리다가여에스던가? 이거 봐요느므 잼미 뿜뿜터져용	ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ 이게 제일 재밌는거야 ᅲᅲ ᅲ ᄏ큐ᅲᅲ 이거 채널을 돌려보는 거야 ᄏᄏ ᄏᄏ	1
틀딱특집 이냐?	아주 특별한 집인가요?	1
이게 왜 욕을 먹는거야? 하여간 남 잘되는 꼴 못보는 한국인 종특 ㅋㅋ	이게 왜 괴롭힘을 당하는 거야?그러나 한국인들이 잘 보이지 않는 괴로움을 겪고 있는 이유는 무엇일까	0
늙고 추하다	나이 많고 못생긴	0
KBS 주말드라마 인가요?	KBS 주말 드라마	2
와 김세정 와꾸 왜저렇게변했냐	김정은은 왜 이렇게 변했을까?	0
서로 도구로 이용하는 방송~~순진한 인간들 많네	서로를 위해 사용하는 사람들.	1
예전 그대로네~ 관리잘했네요	옛날처럼 잘 관리하고 있습니다.	2
사진이 좀 이상하게나온듯	사진은 조금 이상해 보인다.	2
그럼 머해..... 예쁜 아이가 죽었는데 난 특별히 팬도 아니었지만 볼때마다 이뿌더라 자기 주관 뚜렷하고 이럼 머해 그럼 머해 그냥 나도 지켜주지 못해 미안할뿐....	그럼... 아름다운 소년은 죽었지만, 나는 특별한 팬이 아니었지만 그를 볼 때마다, 그는 자신의 주제에 실망했으며, 분명히, 나는 실망했다, 단지 내가 그를 보호 할 수 없었기 때문에, 미안합니다.	2
대한민국엔 2명의 부처가 산다. 서장훈과 안재현. 그들 덕분에 나라가 망하지 않고 유지되는거다	이 땅에는 두 개의 부처가 살고 있습니다 : 주님과 주님, 그분 덕분에 나라가 파괴되지 않을 것입니다.	2
돈으로 해결하겠지. 또! 이사람 예전에도 음주운전 걸린적 있었던거 같은데?아님 말구음주운전 두번이상은 그냥 연예계 퇴출시키자..말고도 연기잘하는 사람 아주많다	이 남자는 술에 취한 운전을 한 적이 있었는가?또는 다른 말로 하면 운전하기 전에 두 번 이상, 단순히 유명한 세계에서 탈출하려고 하는 사람들... 많은 사람들이 연주하고 있다.	1
이미지는 자기가 그렇게 만든건데... 본인이 잘하셨어야지!	그림은 자신이 만든 것이고, 자신도 만든 것입니다.	2
신지 딱 내 스타일!!!!!화이팅!!!!!!!! 코요테 흥해라 흥!!!!!!	그것은 단지 나의 스타일입니다!!!!!! 그것은 나의 스틸입니다!!! 그것은 내 스타일입니다!!	2
어젯밤 집앞 놀이터에 전라도 사투리 쓰는 5명이서 담배 술 고성 노상방뇨등..지구대 신고햇더니 순경두명도 전라도 말투더라 흐미 홍어들 시상 이랑께	어제 밤 집 앞의 놀이터에서 심지어 담배와 음주에 대해 이야기하는 5 명의 사람들 앞에서.	0
앗 페트리 결혼 했었나요?ㅎㅎ 축하드려요^^	페트리와 결혼했습니까? 축하드립니다	2
둘다 누군지 진심 모름.	둘 다 누구인지 정확히 알 수 없다.	2
새로운시작을 가장한 신적폐 문재인	새로운 시작의 신	0
서현이랑 싸웠나	사우나와 싸웠습니다.	2
지루하고 잼이 드럽게 없다 안볼것이다	나는 지루해지고 햄버거가 있다고 느끼지 않는다.	1
황지현 송혜교 강소라 손예진	헌신의 왕,	2
팩트 = 전처 언니라는 사람이 인터넷에 폭로글 쓴 후, 몇 시간 뒤 자진삭제. 여전히 그 아이디가 그 전처 언니라는 사실을 알 수가 없고 그 이후로 나타나지도 않음. 누군가 올린 몇시간 짜리 그 글 하나가 사람 인생에 낙인을 찍는구나	사실 = 그녀의 전 여동생이라고 불리는 누군가가 인터넷에 포스트를 게시 한 후 몇 시간 후에 삭제되었습니다.이 아이디어가 당신의 전임자인지 여전히 알려져 있지 않으며 그 이후로 나타나지 않았습니다.	2
엄마 없다	엄마가 없어	1
쇼미재방이 더 재밌음	쇼가 더 재미있어요.	2
황금빛보다 훨재밌는데..	금빛보다 훨씬 재미있어요.	2
아내이야기 하는건 아내도 미스코리아 출신이라는 말인가?	당신의 아내가 멕시코 출신이라고 말하는가?	2
노친네 넘설친다	늙은 부부가 망한다.	0
저거 가정폭력아닌가요? 바람난게 아니라면 뭐가 문제에요? 그냥 이성이랑 대화만해도 막 의심했나 보네;;	그것은 가정 폭력이 아니냐, 불편하지 않으면 무엇이 문제냐, 단순히 이성과 이야기해도 의심하지 않았느냐?	1
상대감독 완전 비호감	상대방은 완전히	2
응 라도 출신	라도에서 왔다.	1
여기서 난리치는거 트페미년들이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아하는 가수나 배우 죽으면 애도하는것처럼 우상이 죽어서 슬퍼하겠다는데 말이많네 쟤들은 니들이랑 다르게 칼라거펠트가 만드는거 좋아하고 많이 사고 했으니까 오지랖작작좀ㅠㅠ	귀여운 가수 또는 배우가 죽은 것과 마찬가지로 고통, 아이돌은 죽고 슬퍼 할 것입니다, 그러나 더 많은 말, 사람들은 당신과 다르다, 카라가 필트가 만든 것을 좋아하고, 많은 것을 구입, 그래서 와서 무언가를하십시오.	0
김태호는 유재석 뒤에 숨지말고,,,,,탈세에 대해 입장표명 해라	농담 뒤에 숨어 있지 말고, 잔디에 대해 이야기하자.	1
남자들도 불편한데 노팬티 챌린지나 하자	남자들은 불편하지만, 새로운 도전을 가져 가자.	0
아직도 저걸 보러가는 사람이 있나? 빠순이들 지갑 터는거 추잡하네	아직도 누군가가 그것을 보러 가고 있습니까?어리석은 사람들은 지갑을 터뜨리는 것이 어리석다.	1
둘다 좋아서 섹스해놓고 피임을 안했냐고 한쪽만 욕먹을게 아닌데?여자나 남자나 알아서 조심해야지 좋아서 섹스할땐 언제고 ㅋ	둘 다 섹스를 좋아하고 피임약을 가지고 있지 않으므로 남성이나 여성과 섹스를 할 때 조심해야합니다.	0
탕웨이 좀 그만우려먹어라 맨 나오면 탕웨이 얘기가 빠지지않냐	탱웨이 말을 멈추지 말고, 타인웨이가 나올 때는 아무 말도 하지 않을까.	2
사귀는거아니라하지않았었나여튼 축하해요	만나지 않으신 것을 축하드립니다.	2
하김 서현 하고 멜로연기 해야되는데 토나올만 하지	음악과 멜로디를 만들어야 하지만, 그럴 필요가 있다.	0
뭐이리 꼬인사람들이 많아ㅡㅡ 사고친거도 아니고 아픈사람한테 그러고 싶은지..기자도 그만하소이제	아픈 사람을 괴롭히지 말고 아픈 사람이 되고 싶어 하는 사람도 많다. - 기자	2
구하라처럼 응원받으려고 머리썼네	구원받을 수 있도록 격려받아야 한다.	1
강형우캍은 사람이 정이 많아보이지만 저런사람이 칼같이 자르면 정말 냉정하단다	많은 사람들이 차갑게 보이지만 칼처럼 잘라내면 정말 차갑습니다.	2
진짜..한심..이 시점에 전에 일본간 사진올렸다면..비웃은거지..더 나쁜 인간아님 모지리	그때 일본에서 사진을 찍었을 때, 그것은 훨씬 더 나쁘다.	1
53살 아빠면 어때 아빠가 곽부성인데.... 축하해요	55년생 아버지께 무슨 일이 일어나고 있는지... 안녕하세요.	2
연이도 어렸을땐 참 이뻤는데. 이제 40 넘고 퇴물되서 시집도 못가고. 재취자리 아니면 평생 혼자 살아야될 나이가 됐네	나이와 어린 시절은 매우 아름다웠고, 지금은 40세 이상 이혼하고 결혼할 수 없으며, 재생업이나 평생 혼자 살 수 있는 나이가 되었다.	0
안재현 화이팅!! 딱보이드라..신혼일기 보면서..잘생각했어 이혼하고 꽃길 걷길~	이혼을 하면서 잘 생각하고, 이혼과 꽃길을 걷고,	2
구혜선 sns할 동안 안재현 마녀사냥 당하던거 기억나게 만드는군.	마녀를 쫓아내는 동안 마녀가 사냥을 할 수 있다는 것을 기억하십시오.	1
슈스케는? 왜 슈스케 얘기는없냐	왜 슈스케에 대해 이야기하지 않는가?	2
우리나라에선 행복하면 밉상돼요	우리나라에서는 행복할 수 있다.	2
아내 얼굴에서 박형식이 보이는디	아내의 얼굴에 흉터가 보인다.	2
김흥국 아직 살아있네 조문도가고 쪽팔려서 길거리 다니겠는가 암튼 다음생에는 바람끼 같은거 하지맙시다	김정은은 여전히 살아있고, 탐구 도로를 망치고 거리를 걷겠지만, 다음 생애에는 헛소리 같은 일을 하지 마라.	0
방탄이 7명이 강다니엘에게 압살당함	7명의 전사들이 르다니엘에 의해 살해되었다.	1
꽃뱀 천지로구나. 정권이 바껴야 좀 잠잠해질라나???	정부가 침묵할 것인가, 정부가 조용히 할 것인가?	0
잘생겼다ㅡ울사위하자ㅡㅡㅡ손예진은 스켄들이 없어서연애바보인가?아님 관심이없는건가?예진아ㅡㅡ아끼다가 시집못간다ㅜㅜ	“그러면 너희가 죄를 짓지 아니하겠느냐, 아니면 죄가 없으리라, 하시니라.”	1
잊지 않겠습니다. 한남들이 설리를 죽였다는걸	잊지 말아야 할 것은, 그들이 사라를 죽였다는 것입니다.	0
성훈씨가 아깝네요!	지혜가 부족해요!	2
우리나라에서 나나랑 클라라가 제일 예쁨왜 악플이 많은지???	왜 클라라와 나는 세상에서 가장 아름다운가?	2
에휴 사람들은 기사가 나와서 그걸 이야기 하는데 법적조치라니 이젠 무슨 기사가떠도 함부로 말못하겠네	사람들은 나와서 그것에 대해 이야기하지만, 그것은 법적 행동이며, 지금은 아무도 그것에 관해 아무 말도하지 않을 것입니다.	2
장애인 스티븐 호킹박사보다 일베충들의 행복지수가 더 높다.	장애가있는 스티븐 호킹 박사보다 행복한 사람들의 지수가 더 높습니다.	0
뉴스룸 김남주가 한번 하지...진짜 아나운서 같던데...	톰 잡스가 정말 불편해 보이는 것 같아요.	2
38세48세로 잘못적은거아닌가ㅋㅋㅋㅋ할정도로 동안이네요~~~	38세와 48세의 나이, 잘못된 것은 아니다.	2
망작도 이런 망작이 읍던데	저런 똥새끼도	2
여자 아이돌이 뜰 생각은 안하고 연애부터 ㅉㅉ	여자는 아이돌을 떠올리지 않고 연애를 시작합니다.	1
목숨걸고 나라구하고 사람구해야 겠어. 다음 생에라도 이런 여친얻게.	인생을 살고 살아야 하고, 다음 생애에도 그런 여자친구가 되어야 한다.	2
여자 집에 남자가 들어갔을 때 : 외간남자 데려왔다고 욕함. 남자집에 여자가 들어갔을 때 : 외간남자 집에 갔다고 욕함. 지들 스스로 성범죄자라고 말하고 다님ㅋㅋㅋ ‘일부’ 남자들 반응 신박하네요. 지능 수준 바닥임	한 남자가 여자의 집에 들어갔을 때, 낯선 남자가 가져왔을 때; 한 여자가 남자의 집으로 들어갔다; 한 외국 여자가 그의 집으로 가져갔다, 남자가 자신을 성범죄자로 선언했을 때 그는 "일부" 남자가 반응한다고 말했다.	0
죄송하면 죽어	사과하면 죽는다.	0
하니 너무 예쁘다 ...	그래도 너무 예쁘네요...	2
연예계의 악플몰이 무섭다 설리수첩에 악플로 고통받았다는 얘기는 1도 없었다던데	유명인들의 악마가 무서워서 고통스럽게 고통을 당했다는 말은 한 번도 없었다.	2
국주언니같은 능력있는 천상여자가 결국 잘생기고 키크고 돈많은 남자 만나게되있음~ 꼭 능력없는 것들이 ㅋㅋ 니들은 이런사람 못만나 ㅋ 거울좀보길.....^^;	국주니처럼 능숙한 하늘 여인은 마침내 아름답고 키크하고 돈이 많은 남자들을 만날 것이다. - 정말 무능한 것들. - 너희는 그런 사람을 만날 수 없다. - 거울을 쳐다보라.	0
현무야 앞으로 여자들 가려서 만나라 ᆢ ᆢ	여자들을 만나러 가자	1
이상윤아 드라마 반응 체크하지? 연기 접어라	드라마의 반응을 확인해 보세요.	1
박한별이 잘못 한것도 아닌데 왜 이렇게 욕하는거야?	별이 잘못된 것은 아니지만 왜 그렇게 괴롭히는 걸까?	2
하니 악플러들 악질로 유명한 시아준수 빠는 죄순이라던데.. 헤어졌음 좀 놔줘라 괜히 대중들 선동 말고!	가장 심각한 범죄는 대중에게 전해질 수 있지만 멈추지 않는다.	0
삼가 고인의 명복을 빕니다	트리오에 축하드립니다.	2
하연주 보기싫음	보고 싶지 않아	0
기안좀 치워라 보기 역겹다 쟤때매 시청률 떨어지는거다	망설이지 말고, 시청률이 떨어지면 망할 수 있다.	0
둘이 사겨요?	둘 다 사나요?	2
그때실제로봤을때도 재미있으시고 했는데이런멋진일을	나는 그것을 보았을 때 정말 재미 있었고, 그것은 너무 멋졌다.	2
볼거다봐서 골든슬럼버나오기전에 이거봐야대나 고민햇는데 잼나나?	이거 보러 가기 전에 골든 슬럼버나를 봤어야 했는데, 짐나?	2
문채원 종일 실검인 이유가 뭐예요? 옆자리라서. 궁금. 정ㅈㅇ 이랑 친한배우?	당신이 하루 종일 꼭대기에 가는 이유는 무엇입니까? - 나는 묻는다. - 당신이하는 일은 무엇입니다? - 당신은 스스로를 묻습니다.	2
ㅋㅋㅋ 드라마 ㅆ노잼.좀비들 퀄리티 무엇?ㅋㅋㅋ 다신안본다.	좀비의 퀄리티가 뭔지 모르겠네요 ᄒᄒ	2
세 가족 다 예쁘네	세 가족 모두 아름다워요.	2
응당한 처벌받고 언젠가는 다시 연예계든 개인방송에서든 볼수있길 바랍니다 준영씨 힘내세요	정당한 처벌을 받고 언젠가 다시 연예계에서나 개인 방송에서도 볼 수 있기를 바란다, 주영 씨 열심히	2
결혼 축하합니다~ 행복하세요	결혼을 축하합니다 - 행복해요	2
부성이란걸 못느껴봐서 저러나 안타깝다	안타깝게도 망설임을 느끼지 못하는 게 아쉽습니다.	2
이렇게 기사 떠도 음모론 믿는 새끼들은 성노예 같은 자극적인 얘기만 쳐믿ㅈㅣㅋㅋㅋㅋ 진짜 덜떨어진 새끼들 같애	끔찍한 이야기를 믿는 사람들은 멍청한 사람들일 뿐이다.	0
박서준 방귀 냄새 독할거 같아	곰팡이 냄새는 독이 될 것 같아요.	0
어이쿠야 방예담 얼굴이... 성형이라도 시켜줘라. 저 얼굴로는....	엘리자베스의 얼굴을 그들의 얼굴에 놓으십시오.	0
김종국 매니저 고만좀 깝쳐라. 니가 연예인이냐?	김 씨, 당신은 유명한 사람인지 모르십니까?	1
자꾸보다보니 미나가 아깝다	미나가 싫어하는 것 같아요.	2
장동건 예수님이냐? 왜 미남이라하는줄 모르겟다 시대 잘 타고나서 잘 해먹었지 ~요즘 저런 얼굴 왕느끼..연기파도 아니고 무슨 부류인지? 애매함 ..넘 못해	나는 왜 내가 남자가 아니라는 것을 모르고, 나는 잘 먹었고, 나는 좋은 음식을 먹고있다. - 그것은 배우의 종류가 아니라, 플레이어의 유형입니다. - 나는 남자가 될 시간이 없습니다.	1
승리님 힘내세요 화이팅	승리, 승리	2
뮤지 이현 등 개나소나 가왕되다니 쪽팔린다. 복가 폐지해라. 너무 아무나 나오고 아무나 가왕됨 ㅠ 예전과 수준차이가 너무 심해서 요즘은 못보겠다	나는 뮤지션이고 나는 왕이고 나는 음악가이고 나는 그것을 보지 않을 것이다.	1
아뭐야 고래...... 조와햇엇는데 이제안조와해야지!	“그렇다, 바이올린, 너는 가야 하고, 이제 가라!”	2
소시서도 쩌리였는데 솔로나온다고 뭔가달라지나	그것은 솔로몬과 같은 것이지만 그것은 다릅니다.	0
뭐여? 이 듣보는...	이게 뭐냐고 듣고...	1
설마 홍자쪽에서 담근건 아니겠지	어쩌면 옥수수에서 벗어날 수는 없을 것이다.	1
우리나라 의학기술의 발달은 실로 놀랍다	우리나라 의료기술의 발전은 정말 놀랍습니다.	2
이영자씨 광고출현료 전액기부!! 진짜 멋있고 정 넘치는 모습 감동입니다	영국 광고는 정말 멋지고 감동적입니다.	2
역시 누구랑 다르게 수상소감이 다르다. 어제 후보 들러리 세운다고 분위기 망치고 난장부린 사람이랑은. 대상은 역시 차원이 다름	어제의 후보가 분위기와 혼란을 깨는 사람, 대상도 다릅니다.	1
이효리씨 방송에서 술 맥주 소주 등등암만 가벼운 음주라도 삼가해주세요좀 보기안좋네요 ~ 가끔 가볍게마시는거라도방송이니까 안봤으면하네요	이효리 방송에서 맥주 소녀 등등만 가벼운 술도 마시지 마세요~ 때때로 가볍게 마시는 것도 방송이기 때문에 볼 수 없어요~	2
하필 암 중에서도 혈액암이냐...	암 중에도 혈액암이 발생할 수 있다.	2
너무그러지 말아요 개리가 범죄를 저지른 것도 아니고 뭐 마약한 애들도 다 나오는데요 뭘 그리고 런닝맨멤버들한테는 미안해하겠지만 우리가 왈가왈부 할 수 는 없는듯 .....	너무 걱정하지 마세요, 게리는 범죄를 저지르지 않았고, 마약 중독 아이들이 모두 나옵니다, 그리고 Running Man의 멤버에 대해 미안하지만 우리는 그것에 대해 이야기 할 수 없습니다.	2
라도아줌마는 노빠문레기들 세상이 천국이랑께	천국은 천국과 함께 사는 천국이다.	0
휴.. 연하남? 이종석이 결정했다면 보기야 하겠지만 스토리보니 여주위주 또 남주는 뒷전이겠군.. 연기잘하는 여주를 써도 고만고만할 내용.. 이종석 군대가기전 작품인데 다시 생각하자..그냥 유치하고 가벼운 로코나 하자	당신이 선택할 때, 당신은 볼 필요가 있지만, 나는 그녀가 다시 남쪽의 이웃이 될 것이라고 생각하는 여성의 이야기입니다... 당신은 좋은 여자를 재생하지만 당신은 그것을 할 수 있습니다... 그들은 군대 사업이지만, 우리는 다시 생각, 우리는 단지 가볍고 가벼운 Rocona.	1
지금보니까 구하라가 보살임... 나같으면 죽였다	만약 내가 그를 죽였더라면, 내가 죽였던 것처럼.	0
인기가없으니까 불화도 없겠지ㅋㅋ	인기가 없기 때문에 불평도 없을 것이다.	1
무슨 김건모가 조폭이냐? 요즘이 어떤 세상인데 업소녀가 싫다는데 성폭행을 해! 업소ㅠ지키는 조폭한테 맞아 뒤진다~ 말 같지도ㅜ않은 개소리 하구 있어! 업소녀가 돈 띁어 내려고 작당한거구만~ 증거나 있나??	오늘날 세상에는 무엇이 있고, 그녀가 그녀를 비웃고 성폭행하는 소녀들을 싫어하는 것일까? - 그녀가 강간하는 일은 무엇인가? – 그녀는 무엇을 하고 있는가? - 마치 그녀가 그를 웃고 싶지 않은 것처럼.	0
얼굴도 착하게 생겼는데 그럴 사람이 아니죠. 뭔가 오해가 있는간같은데 정준영 잘생겼고 절대 그럴 사람이 아니에요♡	당신은 예쁘게 보이지만 그런 사람은 아닙니다, 나는 당신에게 뭔가 잘못되어 있다고 생각하지만, 당신은 아름답고, 당신이 결코 그런 사람이 될 수 없습니다.	2
얘 전에 후원자랑 뭔일터졌던거 같은데 벌써 결혼이야? ㅋㅋ! 그일 있고나서 완전 비호감됐는데! 이왕 이렇게 가는거 은퇴도 같이 하는건 어때? 이미 논외로 친지 오래라! ㅋㅋ! 잘가라! 어차피 관심밖인데 그냥 짜저있기를!	이전에 그녀의 후원자와 무슨 일이 일어났는지 생각하지만, 이미 결혼하고 있습니까? ᄏᄏ 그 일이 있었을 때 완전히 비호감이 되었어요! 이왕이 이렇게 가는 은퇴도 함께 하는 게 어떨까요? 이미 논쟁으로 친구가 오래 있지 않습니까! ᄏᄏ! 잘 가라! 어쨌든 관심이 없어서 그냥 짜증나게	0
실수는 누구나 있는 법...이제부터 잘하면 되요..	누구나 잘못을 저질러야 하고, 지금부터 잘할 수 있다.	2
쏭가인이 아내여?왜 여기 나오는겨ㅡㅡ이런 글 올려서 난 자동으로 홍자팬 되능겨?요즘은 티비돌리믄 라도사투리뿐!!맘껏 즐겨라들~을마 안남았응께!!!ㅍㅎ	왜 여기에 오십니까? - 왜 나는 이것을 게시함으로써 나 자신의 흑인 팬이 될 것인가? - 오늘날 나는 TV 딜리우드에 불과합니다! - 그것을 모두 즐기십시오! - 나는 머물 수 없습니다!	0
휴가중에도 한시간이나 넘게 방송해준 방탄소년단 지민이 고마워	1시간이 넘는 휴가를 보내주신 분들께 감사를 드립니다.	2
그냥 응원합니다	단지 격려합니다.	2
키스는 몇 화 남았나요?	키스할 시간이 얼마나 남았을까?	2
아줌마들 열폭하는거 보소 ㅋㅋㅋ 저 사람들이 당신들한테 피해준거라도 있나요? 남의 인생사에 오지랖좀 떨지말고 너나 잘하세요^^	그들이 너희를 괴롭히는 것을 보아라. - 그들은 너희에게 피해를 준 적이 있느냐? - 다른 사람들의 삶에 흔들리지 말고 너희도 잘하라.	0
엄마한테 잘해야 해요	엄마에게 잘 해야 한다.	2
한남들 남적남 보소 ㅋㅋㅋ 어떻게든 합의 본거다 학폭이다 빼애애액!! 거리네 ㅋㅋㅋ 그렇게 잘생긴 남자 연예인이 질투나냐 한남들아 ㅉ	그건 좀 질투하고, 그건 부러워하고, 좋은 소년이고, 나는 그것을하고 싶다!	0
지금같은 시기에 왠 자살이야. 드라마 이렇게밖에못쓰냐	지금 이 시점에서 자살이란 무엇일까, 드라마는 이런 것일까.	1
머여 이 쓰레기는	이 쓰레기들은	1
앞으로 경찰들 다 없애고 건물주가 불법단속하면 100%로 다 잡겠네. 조선일보 기자야 너흰 신문사엔 불법없냐? 그걸 모를일 없쟎아!	앞으로 경찰관을 전멸시키고 건물 소유자가 불법에 빠지면 100퍼센트 잡아라!한국 신문 기자, 당신 자신은 신문에 불법이 아닌가?	0
현빈은 밝혀 진것 하나 없는데 왜 욕 먹어요 평상시 현빈도 저랬다면 같이 카톡하고 공유해요 단톡도 아니고 둘이 카톡 한거지 다른 공개된 카톡 보니 다른 배우들 이름만 언급 되었지 거기도 현빈은 없던데요 밝혀 진것에 뭐라 하세요	아무것도 할 수 없지만, 왜 말할 수 없고, 왜 일어나지 않았는지, 그리고 그것이 일어났다면, 그것은 아무 것도 없습니다, 할 수 없습니다, 일어난다, 아직 알 수 없으며, 그것이 사실이라고 말할 필요가 없습니다.	2
다니엘 잘못한거 없어요 공룡과 힘겨운 분쟁할때당신을 행복하게 해줄 사람 만나는 거ㅡ무조건 응원합니다	다니엘은 아무것도 잘못하지 않았습니다.당신이 공룡과 힘든 싸움을 할 때 당신을 행복하게 만드는 사람을 만날 것입니다.	2
인물은 참 없다	사람은 없다.	2
스타들의 조카를 보는 재미도 좋으네요^^스타들 가족들 보는거 좋아하는데 ㅋㅋ 신선한 방송이었어요^^	나는 텔레비전의 별을 보는 것을 좋아하고, 나는 별의 소년들을 보는 것을 사랑한다.	2
저렇게 눕혀서 먹이면 토하지않나요?그래서 안고 먹이는데	이런 식으로 밥을 먹을 수 있지 않습니까?그러므로 먹어야 한다.	2
유포자 페미년이 지가 쓴 글에서 댓글 삭제하면서 남혐으로 여론조작하는 걸 보면 글 끼워맞추기 주작질이 팩트다	트위터 계정에 댓글을 올리는 사람이 있다면, 그것은 오류입니다.	0
수지씨가 잘못된게 불쌍한 사람 도와주려한것 뿐인데 참 인생 세상 아름답지 않군요 ㅜ 내 딸 나이인데 큰 마음의 상처 남기겠네요 세상이 깨끗하지 않습니다 수지씨 마음처럼ㅠ 수지씨 잘 해결되길 응원하겠습니다	그것은 단지 소지가 가난한 사람을 돕기 위해 노력했지만, 세상의 삶은 아름답지 않습니다. ᅮ 내 딸은 나이가 많다, 나는 큰 마음을 다치게 될 것입니다. 세계는 깨끗하지 않습니다, 소지의 마음은 소지처럼, 나는 그것이 잘 해결 될 수 있도록 지원하고 싶습니다.	2
크고 입꼬리 올라간 조커스타일의 입모양이 시름 ㅋㅋㅋ	큰 엉덩이를 얹은 조커 스타일의 입술.	1
yg 이사지만 저 사람은 좋은 사람일 수도 있겠지. 확실한 건 잠잠하다가 소속사 이미지 바닥치니까 계속 여기저기 나오고 기사 뜨는 건 기분탓이 아닐걸. 그런건 별로임.	그가 좋은 사람이라면, 그는 좋은 사람이 될 수 있습니다.확실한 것은 그가 침묵하고 그의 동료의 이미지가 떨어져 있으므로 그는 어디서나 나와서 기사를 쓰는 것에 대해 죄책감을 느끼지 않는다는 것입니다.	2
얘는 왜 자꾸 쓰는거냐 맨날 뻔한 소리만 앉아서 하던데	왜 항상 앉아 있지 않습니까? - 왜 앉아서 자주 앉지 않는가?	1
슬슬 노잼 스엠화 되어가고 있다....	노르웨이가 시작되기 시작했습니다.	1
오창석 커플 잼있음^^♡	커플이 즐거워요 ♡	2
솔직히 신천지일 가능성도 있지ㅋ.ㅋ	솔직히 말해서, 새로운 지구가 있을 수도 있다.	1
그냥 한국여자 거르셈 ㅋㅋㅋ 난 이미 다 손절함	나는 한국 사람이고, 나는 이미 모든 것을 놓쳤다.	0
배아프나 왜 들 이러실까	버핏은 왜 그렇게 했을까.	1
연기력 최고였어요.다음역할도 기대됩니다.	최고의 연기, 다음 번에도 기대하고 있습니다.	2
피해자 할머님들께 힘이 못되어드려 죄송합니다... ㅜㅜ진심으로 할머님들의 남은 여생이 편안하시길 바랍니다.	희생자 할머니들에게 그렇게 할 수 없었던 것에 대해 사과드립니다... 할머니의 나머지 인생이 편안해질 수 있기를 바랍니다.	2
벌써 분해 되었을듯.. 짱개들인데.. ㅋㅋㅋ	이미 분리된 것 같지만, 어른이 된 것 같아요.	0
역시 힙합은 마약과 떨어질수없는 장르지. 그만큼 한국 오버 힙합은 YG가 책임지고있고 나머지는 걸보뎅이 그룹이나만들고 젖내노고 궁딩이 흔들며 한국음악 좀먹는 그획사 바께없음 법이 법이니만큼 힘들겠지만 다들 기운내 YG화이팅!	힙합은 마약과 함께 떨어질 수없는 장르입니다.그런 다음, 한국의 히프 홉은 YG에 대한 책임이 있으며, 나머지는 히퍼 홉 그룹을 만드는 법만큼 어렵고, 모양과 흔들며, 한국 음악은 법이 없지만 모두가 YG를 느끼는 것처럼 강합니다!	0
바이브는 왜? 박경 왜이리 경솔하냐?문제적남자에선 예절바르게 있더니	왜 문제가 생기는가? - 왜 문제는 문제인가? - 문제는 왜 발생하는가?	1
양준일이 뭐 잘나가고 그런건 상관없는데...그렇다고 표절곡을 대놓고 방송해주는건 아니잖아...	무슨 일이 일어나고 있는지 상관없지만, 그 노래를 방송하는 것은 아닙니다.	1
김종민이 항상 저런식인거같다....	김정은은 언제나 그런 것 같다.	1
나이차이 외모 이런거로 뭐라 하지마라 좀 ㅡ여자인 함소원이도 18살어린 남자만나 결혼햇고 키작고 뚱 뚱한 홍현희도 남편잘만나잘살 지 않냐 ㅋㅋㅋ외모비하 나이차이 가지고 악플ㄴㄴ 사랑에 는 나이 국경없나니 ㅡ	18세 미만의 남자와 결혼할 수 있는 나이는 없지만, 18세 이하의 남성과 결혼하는 나이도 있다.	1
눈크다고 다 이쁜건 아니구나.이분이나 홍수아나 눈이 무서워.	모든 사람이 눈이 멀고 아름답지는 않으며, 홍수와 눈을 두려워합니다.	2
"아나운서는 목표가 아니었지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재벌하고 결혼하자마자 바로 은퇴하네ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 인터뷰한 거 있었는데...돈 없어도 결혼 가능하냐 했더니 ""네""하더만 구라ㅋㅋ"	“아나운은 목표가 아니었고 재벌하고 결혼한 직후 즉시 은퇴했는데 무슨 인터뷰를 했는데 돈이 없어도 결혼할 수 있을까?”라고 말했다.	0
꼴값들하고 개나소나 승무원 좋아하네	나는 승무원과 승무원을 좋아한다.	0
사진보니 백종원, 소유진 아버지라고 해도 믿을듯	사진을 보면 아버지, 아버지가 소유하고 있다고 믿을 수 있습니다.	1
이제 끝물인데 뭐ㅋㅋ이번주말까지라도 상영하면 다행임 130만명 정도 시마이 무슨묵은지도 아니고 3년 담가놨다가 승기전역하니깐 전역빨로 드리미냐? 호군지 아냐?	이제 끝났고, 이번 주말까지도 볼 수 있고, 다행히도, 30만 명이 넘는 시마는 침묵하지 않았고, 3 년 동안 들어오지 않았으며, 전 세계가 들어오지도 않았습니까?	1
해도돼~~근데 ..걸리지만 말자!!!너희는 공공재라구. ...몰래 들키지 말고 하고 씨씨티비 공개한 사람이 젤 밉다 난	걱정하지 마라! - 그가 물었다. - 머리를 잃지 마라. - 네가 내 마음을 잃어서는 안 된다! - 주님이 말했다.	0
나이가 어린 남편이자 '니가 ''니가' ㅠ 아~ 추자현씨 .. 홀랑 깬다 ..	당신은 젊은 남자이고 당신은 “당신”과 “안녕하세요”입니다.	0
오빠랑 결혼할래.	동생과 결혼한다.	2
관심없다 문씨아저씨 일자리 언제 없지는가가 관심이다	당신이 일하지 않을 때 나는 관심이 없습니다.	0
어제 완전 웃겼음!ㅋ	어제는 정말 웃겼어요!	2
와 비주얼이 엄청난커플이네	이 커플은 엄청난 커플입니다.	2
우와 하림님 정말 축하드려요!!	하하하, 나는 정말로 당신을 축하합니다!!	2
박보영 다리 왕무	다리 다리 왕관	1
신성일은 탈코리안 마인드지....이분은 시대를 잘못탄게 아니라 지대를 잘못탄분...	신성한 것은 타르코리의 안심 상태였습니다... 그는 시대를 잘못 생각한 것이 아니라 지형을 잘못 썼습니다.	2
ㅉㅉ 하여간 지가망하면 남탓하고보는 한국사람들은 이래서 안돼 한국은 평생후진국이다대표적인 예로 문재앙	만약 한국 사람들이 그렇게 하지 않는다면 그들은 평생 터키에 머물게 될 것이다.	0
한부모 가정되셨네요 제발 나라세금 안쓰시길	부모님께서는 세금을 내지 말라고 말씀하십니다.	0
헐~ 스토리상 엄청 연하남인거임? 장미희 남편 연배는 아닌데	핑크 남자에 대한 이야기 아니야? - 장미의 여자에 관한 이야기	2
정말 이런건 안올리면 좋겠음 정말 가고픈이들도 많을텐데 능력이안돼 못가면 얼마나 자괴감들겠어 응 누가 궁금하다고	나는 그것이 그렇게 좋지 않을 때 그렇게 많이하고 싶지 않다, 그것이 얼마나 많은지, 당신이 그것을하지 않을 때 얼마나 많이하는지.	1
김건모씨!!!나중에 확인후에 악플달앗던 인간들 전부봐주지말고 신고해서 처벌하세요!!! 악플 다는것들 용서할 필요도없는 인간 쓰레기들입니다	당신이 그것을 확인 한 후에 살해 된 사람들에 대해 걱정하지 마십시오!그것을 요청하고 처벌하십시오!나쁜 것들은 당신이 용서 할 필요가없는 인간의 쓰레기입니다!	1
끝내 극복을 못하구나 ㅎ 숨고 넘기는게 능사는 아닌데. 말 못하면 더 하려고 시도해야 늘지 ㅋ 첨에 티비출연한 의도가 딱 가게 홍보였나보다 ㅎ 소심하고 비굴한 사람이 용기냈네	나는 그것을 극복 할 수 없지만, 그것을 숨기고 전달하는 것이 좋지 않다.당신이 그것을 말하지 않는다면, 당신은 더 많은 것을 시도해야하지만, 처음에 TV 쇼는 단지 홍보를위한 것이었지만, 더 용감하고 겸손한 사람은 그렇게 할 수있었습니다.	2
몸이 안 따라준거였네. 마음고생 심했겠다. 그냥 솔직하게 얘기하지...	내 몸은 나를 따르지 않는다, 내 마음은 고통스럽다, 단지 진실을 말한다.	2
그냥 사귀어라*^^*♡	함께 하세요 ♡	2
행사나 다녀라ㅋㅋ싼티걸	이벤트 및 이벤트	0
아니 모를수도 있고 준회 성격이 원래 저런데 암튼 모르는것들이 무조건 준회가 잘못했다고 나대요.유치해서 못봐주겠다 진짜	어쩌면 알지 못할지도 모른다.그러나 본인의 성격은 그렇지 않다.저는 확실히 잘못된 성격을 가지고 있지 않을 것이라고 생각합니다.	1
박나래는 이거 때문에 짠내투어 나간거?	그게 그가 밖으로 나갔기 때문인가?	2
군대도안간 미국인이 한국에서 돈버는거여????얼탱이없네	미국인은 한국에서 돈을 벌고 있지 않습니까?	1
하객 중에 탁재훈이 왜 껴 붙어 있지? 아시는 분?	도대체 왜 손님들 사이에 고개를 끄덕이고 있는 걸까요?	1
그냥 자숙이나 하세요	단순히 자신감을 가져라.	1
친구가 힘들어하는데 손이라도 잡아주지. 걸그룹들은 의리있던데	친구가 힘들어도 손을 잡을 수 있다. - 갤러리 그룹들	2
동갑내기 정모 배우랑 너무 비교된다.	예술가와 비교할 수 있다.	1
홍정욱님 장례식장에 행거칩은 예의가 아닙니다.	박근혜의 장례식장에 행동하는 것은 친절하지 않다.	1
힘내세요!!!하늘나라에서 그분이 지켜주시리라 믿습니다 항상 밝은 모습 잃지 마시고 예전처럼 이쁘고 환한 미소 많이 보여주세요!!!화이팅!!!	나는 그가 하늘의 왕국에서 당신을 보호 할 것이라고 믿고, 항상 당신의 밝은 외모를 잃지 말고 당신에게 예전처럼 아름답고 즐거운 미소를 많이 보여줍니다!!!	2
신수지 겁나이쁜데 얼굴몸매ㄷㄷ 부럽다	나는 얼굴을 부러워하고 얼굴을 질투한다.	2
당신을 믿습니다꼭 전보다 더 건강한 모습으로 만나요멋진 허지웅 화이팅!	예전보다 훨씬 건강한 모습으로 여러분을 만날 수 있기를 기대합니다!	2
헐… 오이지 정말 대단하다 대단해 지들 마음대로지 늘 그렇지 ㅎㅎ 참 대단한 회사야 소속사가 같이 도와서 해결하지 않고 그대로 내팽겨쳐버리네	와우... 와우, 정말 대단한, 정말 멋진, 항상 당신이 생각하는대로, 정말 좋은 회사, 회사는 당신을 도울 것이고 그것을 해결하지 않을 것이며, 그것은 또한 퍼질 것입니다.	2
현아실제키가 162정도라고하니 43키로면 마른편이긴하지만 건강이 염려될정도는 아니고 예쁜 정도이다.	니아실 잭키는 162도, 43kg은 건조한 측면이지만 건강에 대해 걱정하지 않고 아름답습니다.	2
요즘 화보나 광고사진보면 전부 한쪽눈 가린거 볼수 있다 일루미나티 전시안 코카콜라 김연아 버스정류장 광고도 랑콤 광고도	오늘, 호본과 광고 사진을 보면 모두가 눈에 띄게 덮여 있는 것을 볼 수 있습니다.Illuminati 전시회 코카콜라 키미요아 버스 정류장 광고와 랭컴 광고	2
그와중에 조보아 너무 예쁘다....ㅠ	그럼에도 불구하고 조보아는 너무 아름답다.	2
댓글이 없다.........	코멘트가 없습니다....	2
그래 학원선생 해라 그럼 후배들은 좋지 연재 선생 엉뎅이도 보고 일석이조 이다 엉뎅이 많이 보여줘라 그럼 후배애들 흥분해서 더 엉뎅이보고 더 잘한다	예, 선생님, 그 후계자는 괜찮습니다, 교사들은 미쳤습니다, 그들은 또한 볼 수 있습니다, 그것은 조각이며, 많은 조각을 보여줍니다, 그 다음에 그들은 흥분되고, 더 잘합니다.	0
신다은 관종끼 개극혐.우린 이렇게살아요 개극혐	주님은 괴롭힘을 당합니다.우리는 이렇게 살고 있습니다.	0
문재앙 폭탄 왁스 토나왔스 한걸레 오마이가스레인지 비둘기집단 개정은 꿀정숙 몬스터엑소 레드카펫 핫핑크	재앙 폭탄 왁스 토나바르스 헌젤 오미아 스레건 비둘기 집단 변형 꿀 화장품 몬스터 XSO 붉은 카펫 뜨거운 분홍색	0
연기는 다 잘하네 이병헌 유연석 김민정 변요한 통역관은 잘하는데 김태리는 글쎄.. 사극같은 배경에 안어울리는 느낌	Kim Jong-un의 번역가가 좋은 느낌이지만 Kim Tori는 배우처럼 느끼지 않습니다.	2
이프로를 왜하는지..뭘보여주고싶은지...그정도 카페로 도대체 일하는사람이 몇명인지..현실에선 상상하기 힘든일!!진짜로 삶의 터전인 사람에게 실례가 되지않은지...	얼마나 많은 사람들이 카페에서 일하는지, 얼마나 많이 사람들이 커피 커피에 일하는지를, 그리고 커피에서 살고있는 사람들의 수를 상상하기가 어렵습니다!	1
두사람 보기좋아요. 키스 이제부터 하면 돼지.	두 사람을 쳐다보는 것이 좋습니다. 키스는 이제 돼지입니다.	2
동생 태어나면 관심을 자기쪽으로 가져오려고 유독 더 까불고 둘째는 이미 강자가 버티고 있기때문에 상대적으로 얌전한편이더라.윌리엄도 아직 애기인데 벌써 동생이 있으니 관심받고 싶겠지	형제가 태어날 때, 그는 그의 측면에 그의 관심을 가져 오기 위해 더 독성이 있고, 두 번째는 이미 강하게 남아 있기 때문에 상대적으로 혼란 스럽습니다.윌리엄은 여전히 아이이며, 그는 이미 형제를 가지고 있기 때문에 관심을 갖고 싶어합니다.	2
남자들은 자기보다 잘난 남자 연옌들 깔껀 군대밖에 없나보다.	남성들은 자신보다 훌륭한 남성들보다 훨씬 더 나은 군대일 뿐이다.	1
부인이 참 이쁘네	아내가 아름답다.	2
강인이는 축구만 하는줄 알았더니ㅠ	강아지는 축구를 하고 있다고 생각했다.	2
너무 안타깝네요....삼가 고인의 명복을 빕니다하늘나라에서 부모님과 아이를 잘 지켜주시길.....	하늘나라에서 부모님과 자녀를 지켜주시기를 진심으로 기도합니다.	2
이건 단순히 도박 문제를 떠나서 한국 육아 주부들이 처한 현실을 다같이 돌아볼 문제라고 본다	이것은 단지 도박 문제를 떠나 한국 국가 지도자들이 직면 한 현실을 바라보는 것입니다.	2
여기에서도 남을 막 뭐라고 딱딱 지적하고 뭐라하고 정죄하고 하는 분들은.. 과연 자기네들이 남을 뭐라 할 수 있는지.. 남을 정죄하고 그런 걸 너무 예사롭게 하는 거 같습니다.	여기서도 사람들은 다른 사람들이 무엇을 말하고, 그들이 말하고 비난하는 것, 그들은... 그들이 다른 사람들에 대해 말할 수있는 것... 나는 그들이 남을 비난하고 너무 관대하다고 생각합니다.	2
아아 커플 너무 좋아요 달달	나는 달을 아주 좋아한다.	2
강철비가 100%라면 신과함께는 85%정도 재밌었다. 이거는 어떠냐	100 %의 강철 비용이 있다면 신과 85 %가 재미있을 것입니다.	2
차판다고 하지 아노았나..	차를 타고 다니는 걸 몰랐어요..	2
진짜 이쁘긴 이쁘다	정말 아름답고 아름답습니다	2
쌍판떼기 열화된 꼬라지 좀 봐라. 착한 외도 ㅇㅈ합니다 ㅠㅠ	엉뚱한 엉덩이를 쳐다보아라, 엉엉덩이는 훌륭하다	0
장위안한테 카메라 들이대고 물어보면 재밌겠다. 만약에 중국 욕하면 장위안도 인체신비전에서 언제나 볼 수 있을텐데 ㅎㅎ	당신에게 카메라를 가져다 주면, 나는 기뻐할 것이다, 만약 당신이 중국인이라면, 당신은 항상 인체의 신경 시각에서 그것을 볼 수 있습니다.	0
아고 웃는 게 참 예쁘기도 하고 익살스럽네요~ 소이현씨 아버님과 복싱하던 방송보니 사랑 많이받고 자라서 밝고 건강하구나 싶었어요!^0^ 그걸 아이도 이어받은 거겠죠? 많이 사랑스러워요 쪼매난 인교진ㅎㅎㅎ	미소는 매우 아름답고 치명적입니다. - 나는 당신이 많은 사랑을 받고 자라기를 원했습니다. - 아이도 그것을 얻었습니다. - 그것은 매우 사랑스럽습니다.	2
이게 무당집 살풀이냐?기독교 살풀이냐? 박보검이 다니는 이단교회의 귀신을 쫓아내는 영상 https://youtu.be/4mwsKWUm3WY 효리네민박2가 대박나도 이단종교믿는 사람은 떠서는 안된다.	이것은 터치되지 않은 집입니다; 기독교 잔디; 이탄 교회의 유령을 쫓아내는 비디오는 https://youtu.be/4mwsKWUm3WY Enrinemink2의 측면에 있지만 이탄을 믿는 사람들에게는 필요하지 않습니다.	0
노래 부를 때 너무 느끼해	노래할 때는 너무 느껴요.	1
성상품화 맞다 아니긴 무슨	괜찮은 게 아니고, 뭐.	1
유재석 예능 10위안에도 없음 ㅋㅋㅋ 야 기분좋타~	상위 10위도 아니고 기분이 좋다.	1
초콜릿' 드럽게 재미없다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯	초콜릿은 재미있지 않아 모두가 만족할 수 있습니다.	1
이런 할일없는 30/40대 노처녀들의 시기질투 때문에 연예인들이 개돼지로 보는거다.	30대에서 40대 소녀들의 질투의 시대에, 유명인은 개 돼지로 보인다.	0
설사그렇다 쳐도 몇년전 일을 이제 와서 좀 살겠다는사람한테 참나....힘내숑 상민오빠❤️	몇 년 전에 일하고 지금 살고 있는 사람을 위해서도 참 참을 수 있습니다. ❤️	2
보통 약속한다는 손모양을 취할때는 새끼손가락만 펴지 누가 엄지손가락까지 저렇게 쫙 펴나 쉴드칠걸 쳐야지..	보통 약속의 손가락을 잡을 때, 그냥 작은 소년의 손톱을 뻗어, 누가 손톱에 손가리를 뻗고, 그것을 그렇게 뻗을 것이다.	0
남자는 어릴수록 단단하니 맛있음. 25살 넘으면 철지난 크리스마스 케잌처럼 흐물거리기 시작	젊은 남자는 더 강하고 맛있고, 25 세 이상이 되면, 그는 튀긴 크리스마스 케이크처럼 흐르기 시작합니다.	0
존나 못생겼다	존은 끔찍하다.	1
명탐정 다야!!!!	탐정이야!!	2
몽골정부인? 부인이 있는놈이 또결혼하는거야?	몽골 정부 : 아내가 있는 사람이 다시 결혼하는가?	1
딱봐도 문재앙이 일 덮을라고 터뜨렸네 더럽다 문재앙ㅉㅉ	그녀는 내가 나쁜 일을 할 것이라고 말했다.	0
제니를 시작으로 넷다 솔로 준비중이라잖아 !! 악플꺼져	제니는 4번째로 솔로를 준비하고 있다!	1
김치-뇬들 난리났네요. 근데 꼴페미들도 연예인에 광분하나요?	김치-은 짜증나지만, 푸페미도 유명인들에게 미친 짓을 하고 있는가?	0
긴또깡 장군님 애인이네 삼둥이 증조할아버지 애인 ㅋㅋㅋ	내 동생, 내 아버지의 연인, 내 형제의 신랑.	0
그냥 강은비 행동이 정떨어지네 상대방생각안하고 반말할사이가 아니다?? 얼마나 민망했을까??누가 거짓말을 하는지 솔직히 궁금하지도 않지만 유튜브 강은비 동영상보고 내가 다 민망하더라 ~~	나는 내가 무엇을 말하고 있는지 알지 못하지만, 내가 거짓말을 할 때 거짓을 할 수 없다는 것을 알고 있으며, 거짓이 있는지 궁금하지 않습니다.	1
이거 무슨 방학숙제 같은데	이것은 어떤 휴가일 것 같아요.	2
문재앙은 언제죽냐 범죄자ㅅㄲ들이 명줄은길더라	범죄자들은 언제 죽고, 범죄자는 언제 죽는가?	0
대표팀 오래 해주세요최고ㅜㅜ	최고의 팀, 최고의 팀	2
별것도 아닌건데 무슨 단독이라고 기사를 쓴건지..돈벌기 힘들지.	아무것도 아니지만 단독으로 글을 쓰는 것은 돈을 벌기 어려운 일이다.	1
방금 구글에서 카톡내용 일부 보고왔는데 ,저 내용이 사실이라면 뭐랄까 김건모는 직업여성이라 그나마?양호한거고 ,뭐랄까 모든 연예인 나아가서는 능력되는 모든 남자들이 저러고 논다고 봐도 무방할듯	구글에서 카토크에 대한 몇 가지 보고서가 도착했지만, 그 내용이 진실이라면 어떻게 될까요? 김 고모는 직업적인 여성입니까? 만족합니까? 모든 유명인이 앞으로 나아가면 모든 능력있는 남자가 그것에 대해 논의하는 것을 보면서도 무방비합니다.	1
소녀시대 유리	소녀 시절 유리	2
설아♡진우 재결합해두세요 태랑이랑은 안어울림 ㅋㅋ	호랑이와 함께 하라, 호랑이가 함께 하지 말라.	2
솔직히 씨잼이하니까 멋있어보이네 스웩있고	솔직히 말하자면, 그것은 매우 귀여운 것처럼 보입니다.	2
솔직히 현빈 별로임. 뭐가 멋있다는거지? 가식덩어리같은데 엄청 폼잡음. 조인성이나 소지섭이 훨씬 나음	솔직히 괜찮은 놈이야 뭐가 좋은 거야? ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᅲᅲ ᅲ ᄏᄏᄏ ᄏᄏ 이게 굉장히 귀여운거야 ᄏᄏ	1
태아 춥겠다 아님 덥겠다 뭐좀 덮지..축하할일에 걱정이되네..	출생은 차갑거나 따뜻해질 것이며, 나는 축하에 대해 걱정할 것이다.	2
여자분들 다들 살빠진 홍윤화 씨처럼 생기셨을거 같아요 ^^	어쩌면 그들 모두가 마치 잔인한 히어로처럼 보였던 것 같다.	0
헉 생각보다 엄청 예뻤네요??? ㅎ	내가 생각했던 것보다 더 아름다운가?	2
얘네 둘이 감정선 호흡이 너무 좋다 드라마 끝나고 사귈수도..?ㅎㅎㅎ	두 사람은 감정적 인 호흡이 너무 좋습니다. 드라마가 끝나면 결혼 할 수 있습니까?	2
붐이ㅜ왜ㅜ욕먹는지모르겟어. 범법자도 아니고 열심열심히 사는거같아 멋진디	근데 죄를 짓지 않아도 죄가 없어도 잔혹하게 살고 있는 것 같아	2
배우 남편 10킬로 증가는 잘한 내조가 아닌 듯. 행복하게 잘 사세요	10kg은 좋은 무게는 아니지만 좋은 삶입니다.	1
세월호 아이들도 생각해주세요	세월의 아이들을 생각해 보세요.	2
지금이라도 잡혀들어가야 하는 건 맞는데 이슈 타이밍이 MB랑 전씨 끄나풀들이 푼 느낌이 강하게 드네	그러나 지금, 나는 그것이 사실이라고 생각하고, 나는이 시간과 MB와 MBS의 발걸음이 매우 강하다고 생각합니다.	1
와 진짜 엄청 욕먹네 난 이제는 안쓰럽다	정말 아름답고, 나는 더 이상 화가 나지 않는다.	2
조재현 쓰레기인건 맞지만 때는이때다 싶어서 달라드는 머리에 우동만찬년들 ㅋㅋ	예, 그것은 쓰레기,하지만 당신이 생각할 때, 당신은 당신의 머리에 무언가를하고 싶어.	0
또 오해영 에릭말고는 신화 그닥이지 않나???	에릭은 신화가 아닌가?	1
한남들은 페미, 메갈 이런것도 안하는데 말하는거 들으면 토악질나와서 칼꽂고싶음 ㄷㄷ 한국남자분들 제발!! 인성 좀 갖추고 예의바르게 사세요.	당신이 Femi, Megal, 그리고 이런 것들에 대해 말하는 것을 듣고 있다면, Tohachi에 와서 당신의 손에 넣고 싶다면, 한국 소년들, 제발!	0
가운데사람 누구지?군인이 립스틱까지바른건가??	립스틱을 입고 있는 군인은 누구일까?	1
노래만 해야 겠더라. 다큐 보는데 재미도 없고 감동도 없고. 좋아하는 팬들은 좋을지 모르겠지만. 완전 개재미 없었뜸.	그것은 재미, 재미, 흥분이 없습니다, 나는 좋아하는 팬이 좋지 않은지 모르지만 재미있지 않습니다.	0
하나경씨힘내요~고집스러운 말에 상처받지않기를	고통스러운 말로 상처를 받지 말라.	2
허재 이사람 장난하는건가? 운동신경 하나도 없어. 와아~대박!! 농구는 키만 크면 되나봐요.	나는 농구 게임을하고 싶지 않다. - 나는 바구니 게임을하지 않을 것이다. - 그것은 단지 큰 게임입니다.	1
유포자 처벌안하냐???	범인을 처벌할 수 없을까?	1
누구세요? ㅎㄷㄷㄷㄷ이젠 단역도	당신은 누구입니까? - 당신은 이미 연락을 받았습니다.	1
둘이 넘 이뻤는데 늘 응원합니다~힘내세요!!!	우리 둘 다 언제나 지지하고 있습니다!	2
그래도 잘생겼으니 조금만 쉬고 나오면 다 이해해 주것지..한국은 외모지장주의의 나라니까 다행다행..복귀 기념 콘서트 성황리에 매진! 함내세용	그러나 당신이 잠시 쉬고 싶다면 당신이 이해하지 못할 정도로 아름답습니다. - 다행히도 한국은 외교부 장관의 나라입니다. - 운 좋게도 콘서트는 교회로 돌아가는 것을 기념하기 위해 판매됩니다!	2
에휴.....중간 중간 웃겨주기는 하는데 너무 늘어짐. 배우들이 연기를 너무 잘해서 보고는 있는데 어째 점점 흥미가 떨어짐 오늘꺼 내용 진전도 없고 그냥 그랬는데 많이들 좋아하네 ㅋㅋㅋ	나는 배우들의 연기를 좋아했지만, 오늘날의 연기를 별로 좋아하지 않는다.	2
한남이지만 명복은 빌어드릴께요....	그럼에도 불구하고 나는 칭찬을 빌어야 한다.	1
베댓 꼬라지봐라 ㅉㅉ 남이사 다끋어고쳤든 니들은 자연인수준 얼굴로 안뜯어고쳐가지곤 이용대같은남자 절대목만남	보라, 너는 사람에 의해 죽임을 당하고, 자연의 얼굴로 찢어지지 않을 것이며, 사람을 사용하여 만나지 않을 것이다.	1
다들 심심한가봐요 사실일수도 거짓일수도있는거아니예요 그여자 한만디에 모든게사실이 되나요? 오달수씨 불쌍...	모두가 진실일 수도 있고 거짓일 수도 있지 않을까?그녀는 한순간에 모든 것이 사실이 될 수 있을까.	2
남자라면 화사 집 앞에서 문 열어달라고 애원 하는게 당연하지‼️‼️	남자가 집 앞에 문을 열어야 한다는 것은 자연스러운 일이다.	1
보면서 가족같이 정들었어..ㅠ 미나씨 필립씨 가족같이 느껴져 왕	미나 필립의 가족처럼 느껴졌습니다.	2
딱 빠수니맹바기 아들일 듯위장결혼각	마치 맹세의 아들처럼 결혼을 했다.	0
골프 같이 친게 남편의 사건과 공모했다는 증거야 뭐야? 왜 박한별이 비난받지?	당신이 당신의 남편과 함께 골프 사업을 협상 한 증거는 무엇입니까?강도가 왜 처벌되었습니까?	2
이종석 연기잘하고 존잘 열폭 한남 비율봐라 군대 기사에 발작함	그들은 군대를 공격할 수 없고, 군대에 공격을 할 수 있다.	0
근데 군인은22시이후 외출 불가능아니냐? 군법아님?	그러나 군인은 22시 이후에 밖으로 나갈 수 없습니까?	2
나도 마약 도박 성매매 좋아하지만 이정도까진 아니다	나는 마약 게임을 좋아하지만 그것이 전부는 아닙니다.	1
엄마로써 느끼는 행복은 여자로 태어나 내가 누릴 수 있는 최고의 기쁨? 그거 자기 기준이지 아닌사람들도있어요 너무 세상다아는척 ㄴㄴ	내가 어머니로서 느끼는 행복은 내가 여자로서 태어날 때 느낄 수 있는 가장 큰 기쁨이다.	1
아이가 정말 예쁜것 같아요!!!!! 두분을 정말 많이 닮은것 같아서 끼도 재능도 다 많을것 같다는 생각이 들어요 아기가 아직 어리지만 미래에 어떤 모습일지 정말 궁금하네요 !!!	나는 아이가 정말 아름답다고 생각합니다!!!나는 그것이 당신 둘처럼 보일 것이라고 생각합니다, 그래서 나는 그것이 많은 재능이 될 것이라고 믿습니다.아이는 여전히 젊지만 나는 미래에 그것이 어떻게 보일지 궁금합니다!!!	2
어이가없다 20년사귄다고ㅋㅋㅋ 서로 사랑하는건 절대 아니다	20년이 지난 지금, 우리는 서로 사랑하지 않는다.	1
줜나 무리수인데 줜나 재밌음 ㅋㅋㅋ	그들은 재미있다, 그들은 재밌다.	2
호구의연애 에서 얼빠들때문에 계속 치이는거볼때마다 내가 다 빡쳤었늠데 이 기사를 보니 내가 다 기쁨	이 글을 읽을 때마다 나는 몹시 화가 났다.이 글을 보면서 나는 행복했다.	1
근데 가왕급으로 배치될급인가..?	혹시 왕실에 배치될 수 있나요??	2
이선균 영화 미옥에서 발연기가 너무생생해.. 내돈..	영화 속 화장품이 너무 비싸서 돈을 벌어...	1
내친구도 어제헤어졋는데 기사좀올려주세요	내 친구도 어제 헤어졌는데 글을 올려주세요.	1
김민희배우좋은대.. 응원해주고싶다	톰, 나는 당신을 격려하고 싶습니다.	2
솔직히 뜬금없지만 둘다 좋아하는 배우라 사귀어도 괜찮음~~	솔직히 말하자면, 둘 다 좋아하는 배우가 되면 괜찮을 것 같다.	2
누가 보면 독립운동 하러 가는 줄 알겠네. 하하가 먹던 사회에서의 마지막 햄버거냐?	그가 먹은 마지막 햄버거가 누군지 아는가?	1
군대 뺄려고 별짓을 다하네요	군대를 흔들기 위해 뭔가를 하고 있다.	1
근데 왜 이렇게 오바하고 흥분하는 사람들이 많지~~~~~~	왜 이렇게 많은 사람들이 흥분하고 짜증나는 걸까?	2
수사 거짓같이하네	수사는 거짓이다.	1
이때다하고 배알꼴린 거지꼰대들 돈많은 젊으니 까느라 정신없네 ㅋㅋㅋ인생불쌍 ㅉ	그들은 젊은이들로 하여금 돈을 벌지 못하게 하였고, 그들은 돈을 잃어버렸습니다.	0
진실은 모르겠고... 난 관상을 나름 중요하게 생각하는데... 저 얼굴.... 아 야비하게 생겼다..	나는 진실을 모른다... 나는 그 아이디어가 매우 중요하다고 생각한다... 그 얼굴... 아, 나는 끔찍한 것처럼 보인다...	1
살아있는게신기ㄷㄷ 쌈디나이가 거의마흔인데 어릴때실종됐는데 ㄷ	샘디나가 살았을 때는 거의 40세가 넘었지만 어렸을 때 사라졌습니다.	2
검사할때 한방울 슬쩍 떨어뜨리고 마약 나왔다고 하면 누구나 걸리는거 아니냐?	만약 당신이 검사 중에 한 방울을 넣고 마약을 말한다면, 누가 그것을 받아 들일 것인가?	1
아 진짜 개노잼 홍자매야 왜 예전 환상커플 마이걸 요런 드라마 못 만드냐?	오, 진짜 붉은 개, 왜 당신은 고대의 환상 커플, 신비 드라마를 만들 수 없습니까?	1
이상한 여자들 천지다 박나래한테만 관대해 이유 졸라 알것 같음......비슷한거지 본인이랑 박나래랑.....	낯선 여인들은 하늘과 땅에 매우 관대하며, 그래서 그들은 자신과 그녀와 비슷하다고 볼 수 있습니다.	0
어떤년인지 아주 성격이 지랄맞네 ㅋㅋㅋ	어떤 나이든 지루한 성격이다.	0
미안해요 식은 붕어빵 먹게해서...	죄송합니다, 빵을 먹고 싶습니다.	2
오션 노래 넘좋았는데.	바다 노래가 너무 좋았어요.	2
요즘에 결혼하고 밖에 나가서 돈 안 벌어오고 집에서 애 육아 참여 안 하는 사람이 어딨냐.	오늘 결혼하고, 밖으로 나가서, 돈을 벌지 않고, 집에 가지 않는 아이들은 어떻게 될까요?	2
돈없어봐라ㅋㅋ ㅈㄹ들떠세요	돈이 없어 헛소리	1
난 저껌둥이를 엄청 싫어하지만 돈주고 하는것도 죄가된다면 우리나라 남자 80프로는 다잡아가라 돈주고 안해본 사람이 어딨냐 글고 돈죽고하면 당연히 사가시 해주는거지	나는 그 사람을 싫어하지만, 돈을 지불하는 것도 죄인이라면 우리 나라 남성의 80퍼센트를 빼앗아 가라, 돈 지불하지 않은 사람은 어떻게 해야 할까?	0
조상이 죄를 많이지니 후손이 살인을 하고나 죽어가지	조상들은 많은 죄를 짓고, 자손들은 죽고 죽는다.	1
이종석만 멋있고 이나영 못 보겠음 아줌마같음	이거 아름답고 이거 보지 못할거 같아요.	0
역쉬 배신과 뒤통수의 달인!!!!!! 전라도 홍어 년놈들~~~	이번 달은 미친 짓과 미친 행동의 달입니다!!	0
살다헤어질수도있지 딸한테잘하겄지 박잎선도새남자만나고있더만?	어쩌면 당신은 당신의 딸을 잃어버렸을지도 모른다, 당신은 젊은 남자를 잃었다?	1
저도 유리씨 주현씨 매력에 퐁당..ㅎㅎ	유리 씨도 매력적이었습니다.	2
조민기 남자답노 한녀들 참교육 린정한다 ^오^	소년 소녀 소년 여자 소녀 여자 소년 남자 여자 여자 여자	0
진짜 멋있다	정말 멋지네요.	2
광희야 방탄 대신 군대 10년만 더 갔다오자 애국하는거야	가시, 나는 10년 더 군대에 가서 애국으로 갈 것이다.	1
비닐봉지를 씌운 채 라이터를 갖다 댄 거 아닌데..	비닐 가방을 가져오는 것이 아닙니다.	2
한번의 실수가 그동안의 성과를 무너뜨리는구나..... 애증의 인물임. 하지만 시간이 지나 잘 마무리하고 곧 돌아오길 희망한다.	한 번의 실수는 지금까지의 성취를 파괴합니다... 그는 고통의 캐릭터이지만 시간이 지남에 따라 잘 끝나고 곧 돌아올 것을 기대합니다.	2
ㅋㅋ 시로마 미루 안된거 부터 ㅆ 주작이었다	그렇게 하지 않았다는 것이 실망스러웠다.	1
연기도 찰떡이던데!!!! 응원합니동	연극도 굉장히 흥미로워요! ^^	2
재산 수백억이니 쉬고 싶으면 쉬는거지. 느그들은 우울증 약 먹으면서 일해야 되고 ㅇㅇ	돈은 수십억 달러입니다, 당신이 휴식을 취하고 싶다면, 당신은 우울증 약물과 함께 일해야합니다.	1
구동매 라는 인물은 좀 별로고 설정자체가 좀 어거지요. 항상 똑같은 표정에 위협만 하는	운전사라는 인물은 조금 나쁘고, 설정 자체가 조금 나니다.	2
도끼가 얼핏 비호감(?) 스러운 언행을 했을지 몰라도 실상 보자면 쇼미도 심사위원에서 도끼 더콰이엇 빠진 이후로 질이 급락;;했고.... 힙합계에서 이정도로 신사적으로 깔끔하게 음악 한 사람도 별로 없어요	그럼에도 불구하고, 할 일이 많지 않으며, 노래가 사라졌을 때부터 볼 일이 많으며, 힙합 세계에서 음악을 만들었던 노래는 아닙니다.	2
거참 살다보면 맞을 수도 있지ㅉㅉ요즘 애들은 진짜 맞아본적이 없나보다 뭐 그리 큰일이라고 저 난리냐;;;;별 것도 아니구만	어쩌면 그것이 옳을지도 모른다.오늘날 아이들은 정말로 옳지 않은 것보다 뭔가 더 큰 일을 할 수 있겠는가;;그것은 아무것도 아니다.	1
ㅈㅇ과 이별한 아별	혼란과 혼란	0
이쁜 엄마들과 아들들 ㅠㅠㅠ	아름다운 엄마와 아들	2
82키로 김지영 왜보냐...? 저런 쓰레기 영화 안봄 ㅋ	82년생 왜 이 영화를 보지 못하는가?	0
송혜교는 예쁜데 댓글이 너무 인위적이라 보니까 30-40대 비율ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 나이많은 여자는 나이많은 여자보고 예쁘다 하는구나	그것은 아름답지만 너무 인공적이기 때문에 30 ~ 40 세의 여성들은 나이가 많은 여성들이 아름답다고 말합니다.	0
얼굴도 완전 미인인데다ㅠㅠ 똑똑하기까지 정말 부럽습니다	얼굴이 완전히 똑똑하다는 것을 부러워한다.	2
젤 유명하고 잘 생긴애 아니라서 다행이네..ㅋㅋ	가장 아름답고 유명하지 않아서 다행입니다.	1
오현경대박 겁나이쁨	기쁨에 대한 두려움	2
잘생겼는데 여자처럼 이쁘게 생겨서 여자들은 별로 안좋아할 타입. 자기보다 이쁜데 어찌 사귀고 싶을라나..내주변에도 여자들이 잘생겼는데 좋아하지는 않더라	그녀는 아름답지만, 그녀는 여자처럼 아름답고, 여자들은 아주 나쁘지 않으며, 당신보다 더 아름답습니다.그러나 어떻게 당신이 되고 싶습니까...여자들은 내 주위에 아름답지 않지만, 그들은 그들을 좋아하지 않습니다.	1
선미에게 쳐발리는 현아	샌미를 때렸다.	1
솔직히 재미없다 송중기때메 보는거지 송혜교 나왓으면 안봤을듯	솔직히, 그것은 당신이 그것을 보지 않은 경우에 재미있지 않습니다.	1
불편하다 못생긴 남자가 이쁜여자랑 저럼 또 난리 칠거고 그냥 이런짓을 하지마	그것은 불편합니다, 그 못생긴 사람은 아름다운 소녀가 될 것이고, 나는 다시 그 일을 할 것입니다, 그냥 그렇게하지 마십시오.	1
남의 가정 이혼 하는데 힘내라든둥 멋지다라는둥..신랑도 없는것들이 아내 코스프레하고 자빠졌네 ㅡㅡ;;	남편이 이혼을 하였을 때, 남편은 아내를 낳지 못하였으며, 아내는 남편을 낳지도 못했다.	1
아무리 공인이기에 행동을 더 조심해야하는건 이해하지만 무슨이유든 성형하는것 까지 대중의 허락을 받아야하는건가요? 휴 진심 피곤하겠네요 구하라씨 ㅜㅜ	나는 당신이 어떤 이유로 행동에 대해 더 조심해야한다는 것을 이해하지만, 당신은 어떤 이유에서 공공 허가를 받아야합니까?	2
또 변신한 얼굴. 선풍기 아줌마 되겠다.	다시 한 번 얼굴이 바뀌고, 빛나는 여자가 될 것이다.	0
예은 재수없게 생겻다 원더걸스엿을때부터 비호감이엿슴..	ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ 그때부터 기분이 엉망이었어요 ᅲᅲ	1
재앙이 오려나 참 미묘가 시기하네요	재앙의 순간은 매우 민감하다.	0
아시안컵에서 음주파동 일으키고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그거밖에 생각 안남	아시안 컵에서 술을 마시는 것 외에는 아무 생각도 하지 않는다.	1
여러분 절대 보지마세요.. 드럽게 재미없는 3류영화입니다 !!!	절대 보지 마세요! 3류영화 웃기지 않는 재미!	2
경림이는좀 빼자....	을 조금 제거하자...	1
좀더 결과를 지켜봅시다새출발 하려던 두사람에게 조금 숨쉴시간을 주면 좋을거같네요. 질투가 발발된것도 있을것입니다	밖으로 나가려는 두 사람에게 잠시 숨을 쉬는 것이 좋을 것 같아서 질투가 발발할 것 같아요.	2
쓰레기 뉴스임.	쓰레기의 뉴스입니다.	0
방탄소년단도 이제 퇴물됬네 꺼져라 이제 ㅋㅋ	그럼 탱크도 사라졌어, 그만.	0
양현석 저리되고 박진영 인성 재평가 되는 중	그것은 인간에 의해 재평가되고, 인류에 의해 평가되고 있다.	2
한혜진 너무못해 목소리나무싫어~모델만해라~~ㅠㅠ힢잘보여주잔아~~~ㅠㅠ	하하하하, 안녕하세요, 나는 당신의 목소리를 좋아하지 않는다... 모델.	1
사진 바꿔서 기사 올려도 이모예요... 안쓰럽ㅋㅋㅋ	사진을 바꾸고 글을 올려주시면 안타깝네요^^	1
멋져요~! 항상 응원하고 지지합니다^^	언제나 지지하고 지지합니다.	2
안타깝다 한사람의 인생이 이렇게 끝나는구나	한 사람의 인생은 이렇게 끝이 났다.	2
나도 우리동네에서 알아주는 뮤지션인데 처음듣는 이름인데 아프리카bj임?	아프리카 뮤지션의 이름을 처음 들었는데, 아프리지아의 이름이 무엇인가요?	1
양세형은 개그맨인데 괴짜, 또라이가 뭐 어때서? 그런 타이틀이 서운함 개그맨 못하지	공포는 무엇인가? - 공포, 공포란 무엇입니까? - 무슨 공포가 있습니까?	1
김태링 위사진표정귀엽다..	킴 카다시안은 정말 예쁘다.	2
맞습니다. 자숙하시고 달라지 모습으로 나오시길 바랍니다.	당신이 다르고 다른 모습을 보일 수 있기를 바랍니다.	2
사진을 너무 못찍는다	사진 너무 못 찍는다.	2
장동윤 ㅅㅅ 잘 할 것 같음	잘 먹을 수 있을 거예요.	0
강가ㄴ빛 시후 인생 , 미투운동 동참하고 고해한후 전자발찌 차야 된다	강 시대의 생활, 미트 운동에 참여하고 고백한 후, 전기총을 착용해야 한다.	0
아버지 방송보시고 건강회복하셨으면 좋겠어요	아버지의 방송을 보시고 건강을 회복하시길 바랍니다.	2
손승연 이길사람 없을듯	승리한 사람은 없을 것 같다.	2
별로 안사고 싶던데 자기에 취했네 물건같은걸 팔아라	아무것도 맛있지 않고, 술에 취하고, 물건을 판매합니다.	1
마이크로 닷 뒤에com도 잡아왔냐?	5년이 지난 후에도 마이크를 썼습니까?	1
야는 연기가 항상 그러해... 그냥 그래... 변함이 없어... 그냥 그래...	그것은 항상 그렇다, 그것은 그렇지 않다... 그것은 단순하다... 그것이 변하지 않는다.	1
백종원에게... 친구예요??? 좋은 말도 많이있는데... 조금 안타깝네요...	나는 몇 가지 좋은 말을 가지고 있지만, 그것은 약간 슬픈...	2
호랑나비도 이렇게 가는구나.....ㅋㅋ	호랑이는 그런 것 같아요..	1
걍 부러우면 부럽다 해라. 뭘 돈이면 다 된다고 비꼬냐? 월 300 받을라고 사장 똥꼬도 빠는 것들이ㅋㅋ	당신이 화가 났다고 말하는 것이 죄송합니다. - 당신이 돈을 얻으면 어떨까요? - 나는 당신이 300 달러를 얻을 것이라고 말하면 화를 낼 것입니다	0
이해되는데 사고나면. 선수생활. 끝이야	사고가 났을 때, 경기는 끝났다.	1
발 빨구싶다.이뻐 핰	내 발을 씻고 싶어, 아름다운.	0
목소리는 음악성 탑인듯 ..대박 따라올자가 없다	목소리는 음악 탑과 같다, 아무도 그것을 따르지 않는다.	2
내레이션좀 치워라. 정말 안맞는다.	녹음을 꺼내라!그것은 효과가 없을 것이다.	1
티아라 소연이 제일 이쁘고 매력있던대 난	티아라는 가장 아름답고 매력적이었다.	2
여자 연예인들은 참 힘들겠다ㅠㅠ	여배우가 너무 힘들다.	2
유시민 한테 부탁해봐 무슨궤변 늘어놓나보게	유시민에게 물어보자, 무슨 엉덩이를 넣어 주시겠습니까?	1
국주씨 활동 많이 안하시는듯 활동 많이 해주세요 이뻐요 화이팅	많은 활동을 하고 있지 않으신 분들께 감사드려요 ♡♡	2
정부에 무슨일만 나면 연얘기사로 막더라 ㅋㅋ 무슨일 잇는거 아니냐 ㅋㅋ	정부가 무슨 일이 일어나고 있는지, 무엇이 일어나는지 얘기한다.	0
소율이한테 많은걸 보고 배웠구나ㅎ	나는 문학에서 많은 것을 배웠다.	2
일본영주권있는데 다 포기하고 어제 회사 관두고 오늘 한국왔습니다 저잘했죠? 칭찬해주세요 애국자새끼들님들아??ㅋㅋㅋㅋ	나는 어제 밤에 일본에 갔다, 나는 오늘 일본에 가고, 당신은 어제 저녁에 멕시코에 왔습니다.	0
흥국아 오래 살았다 아이가	그는 오랫동안 살았고, 그의 아들.	1
잘다녀와요 화이팅	아주 잘 알고	2
한지민 목소리 때문인지 여성스럽지가 않아..로맨스에는 안어울린다..ㅠ	여성의 목소리가 여성이기 때문에 로맨스가 존재하지 않는 것은 아닙니다.	1
솔까 노래는진짜좋았다 정준영도그렇고 얘네도그렇고 하지말라는짓만안했으면 . .아티스트로서는 안타깝다	솔로가 노래가 정말 좋았고 정영도 그렇지 않았다면 아티스트가 될 수 없었다면 안타깝습니다.	2
듣보잡인데 기사엄청나네	그분은 기사입니다.	1
대사 잘 들리니까 니네들 귀밥이나 파든가 ㅜ	잘 알려져 있습니다, 당신은 이나 을 가지고 있습니다.	1
희주니가 10킬로정도빼고 캔디 춤추면 너네다뒤집어질거면서 너무멋져서 유투브 동영상좀 봐라~~ 불리하면 희주니살빼래ㅋㅋㅋ	만약 당신이 10킬로미터를 넘어서 캔디를 춤추고 있다면, 당신은 뒤로 돌아가서 아주 멋진 유튜브 비디오를 보게 될 것입니다.	2
이용진 이름 알렸네..처음 들어보는데 검색까지 해봤다	이름을 들었는데 처음으로 검색을 해봤습니다.	2
보자로 시작하는 곳에서 오징어냄새나는 성별 특징 : bo적뽀 시전할 생각에 들떠서 기분좋아하면서 이쁘고 어린 아나운서 물어뜯는중	처음부터 냄새가 나는 섹스 : 싸우는 것을 생각할 때 기분이 좋고 젊은 소녀처럼 물어	0
나도 마누라 바꾸고 싶다	나는 내 아내를 바꾸고 싶다.	2
사내자슥이 비실비실 할때부터 알아봤다!!!	나는 그가 수영장에 있었을 때부터 그를 보았습니다!!	1
박민영이 너무 예뻐서 본다.연기도 잘하고 예쁘고뭐하나ㅈ빠지는게 없네 ㅋ어쩜 이리 예쁘니?	그녀는 너무 아름답고, 너무 귀여워서, 너무 예쁘고, 그녀는 그것과 아무런 관련이 없습니다.	2
둘다 나이 쳐 묵은거 보니 어지간히 집안 배경 돈..골라 뎃구먼 이런 봉건 위아래 문화가 사라지지 않는 이상 한국 봉건 문화는 계속간다..그게 부모영향을 마니 받거든	둘 다 오래되었고, 그들은 가족 배경 돈을 가지고 있지 않습니다...이 노예를 선택하는 문화는 사라지지 않습니다, 한국 노예 문화는 계속 진행됩니다... 부모가 영향을 미치는 것입니다.	1
난 절대로 브래드피트랑은 안논다 @.@	나는 결코 브래드 피트에 대해 이야기하지 않을 것이다.	1
솔직히 노홍철, 김광규, 장미여관 보컬(이름이 생각 안남) 나올때가 훨 잼났지	진심으로 말하자면, 김정은, 장미 정원의 목소리 (이름을 기억하지 않는)가 올 때 나는 기뻐했다.	2
양다리가 잘못됐나?난 일부다처제 우리나라에 도입해야된다나처럼 매력있는사람은 여자하나만 있는게 아깝고 여자들한데 불행이고 경제적손실이다제도만바뀌면 30명정도 사겨서 매일 바꿔서 하고싶다	쌍 다리가 잘못되었습니까?나는 일부다시 우리 나라에 도입해야합니다.나처럼 매력적인 사람은 한 여자가 아쉽고 여자들이 불행하고 경제적 손실입니다.제도만 바뀌면 30명도 구입하고 매일 바꾸고 싶습니다.	0
넌 아마 끝날듯~여론이 혜선이편임~	어쩌면 너는 끝날 것 같아 - 민족이 혜선편이다.	1
사고치고 사생활 더러운건 죄다 그 성별 한남들이네	사고와 사생활은 모두 헛소리이며, 이들은 모두 성별이다.	0
얘도 화사도 성상품화맞다. 괜히여자인척 젠더갈등 조장하지마라ㅆㄹㄱ뒤에너희들말이야;;;; 세상이이따위로돌아가는데 딸가진부모 속이 참도편하겠다. 술집여자도아니고 옷이저게뭐냐ㅉ	아내가 옷을 입을 때는 옷이 옷에 젖어 있지 않으며, 아내의 옷은 옷에서 벗겨지지 않아도 되며, 아버지와 아버지가 벗어날 때는 아내와 아내를 벗기지 못한다.	0
너무 이쁘던데	너무 예쁘네요.	2
미국년 아니냐. 예전 사고치고 미국 도망가서는 흑인 택시기사한테 에스코트 받는모습 생각나네. 병원은 한국 의료보험 다 사용하겠지	오래된 사고와 미국 도망가는 경우 흑인 택시 운전사에게 에스코트를 받는 것을 기억합니다.병원은 한국의 모든 의료 보험을 사용합니다.	0
좋지않은소식이라고 쓸것까진.. 이혼이 뭐라고..	잘못된 소식, 이혼은 어떻게 해야 하나요?	2
지창욱배우님 얼굴 공개 한것에 사과해라.제대와 복귀 얼마남지 않는 배우에게 무슨 횡패인가	주인공의 얼굴을 공개하는 것에 대해 사과하십시오.그러나 얼마나 오래 돌아오지 않은 배우에게는 어떠한 위반이 있습니까?	2
마스크걸고 밥쳐먹는ㅅ끼..	마스크를 입고 밥을 먹는 놈들.	0
힘내세요 ~엄마는 강하니깡..~ 잘 이겨낼꺼라 믿어요~^^	어머니는 강하십니다. - 나는 당신을 이길 수 있다고 믿습니다.	2
김우빈이 비인두암 아니었으면 벌써 해어졌을걸.	김빈이 암을 앓지 않았다면 이미 죽었을 것이다.	1
사정이 있겠지.	무언가가 있을 수도 있다.	2
유학까지 갔다와서 왜 레스토랑서 근무하지? 안갖다와도 할수있잖아	왜 당신은 레스토랑에서 일합니까? - 왜 학교에서 일하지 않습니까?	1
백퍼 결혼안댈거야 ㅎㅎ	나는 결혼하지 않을 것이다.	1
존못 ㅉ	< <	1
며느리도 남편도 시댁도 다 똑.같.이 처음부터 끝까지 비호감가족.하차했다니..담주부터는 이나리 다시봐야지	여동생과 남편은 처음부터 끝까지 똑같습니다.	2
그래도 유혹자 포상휴가는 가야죠	그럼에도 불구하고 유혹의 휴가를 가야합니다.	2
로이킴도 똑같다면, 유유상종 이다. 그래도 로이는 아니었음 좋겠다.	만약 내가 그렇게 했다면, 그것은 똑같았을 것이지만, 로이는 아니었을 것이다.	2
신물나는 오18뉴스보다는 낫다.	18 뉴스보다는 훨씬 낫습니다.	1
윤민수랑 결혼 ㄱ ㄱ	닌과 결혼했다.	2
그래봤자 아이유 밑	밑에 있는 아이를 보았다.	1
이 할줌마는 아직도 자기가 연예인인줄아는듯	그녀는 여전히 그녀가 연예인이라고 생각한다.	0
로코퀸 쌍두마차 서현진 박민영!!!	록키 차의 두 번째 발견!	2
부장검사 꼬리자르기로 끝났기때문에 윗선잡기 해야함.	테스트가 끝나기 때문에 맨 위로 올라가야 합니다.	2
슬기 못 보는 게 너무 아쉽다ㅜㅜ	눈에 띄지 않는 것이 너무나 아쉽다.	2
장윤정 노래는 들으면 감정이입되고 같이 눈물 나고 그런데 얜 아주 감정이 메말라서 무슨 기계가 노래하는 것같고 결정적으로 노래를 ㅈ 못부른다 무슨 수로 1위했는지 모르겠다 또 투표로 조작했나	노래를 들을 때, 나는 감정적으로 느끼고 나는 그것처럼 울고, 그리고 나는 매우 감정적 인 느낌, 그래서 어떤 기계가 노래하고 나는 결정적으로 노래 할 수없는, 나는 어떤 번호를 알지 못하고, 나는 투표로 조작했다.	0
방관한 우리가 살인자임.그수많은 악플속에서선플하나 남겨두지 못했다.하늘나라 간후에 이리 추모하면 다인가...너무 죄습럽다.	우리는 살인범이었는데, 그렇게 많은 악작장에서 한 마리도 남겨두지 않았고, 천국을 떠올리면 이곳이 너무나도 죄악이었다고 생각했다.	2
혜교보단 나이도 어리고 돌싱도 아니니까 미애가 승	그는 젊지 않고, 젊고, 승리하지 않는다.	1
비위 오지나보다 ㅋ.ㅋ 돈이 좋긴하네	돈보다는 낫다.	0
겉은젊어보여도속은 늘어졋겟지?	젊어 보이는 겉모습이 늘어난 것일까?	0
여자 오윤아 닮앗던데 내스탈	그녀는 나탈리아와 닮았다.	2
사랑찾아 떠난사람한테 왠시비?? 사랑하는사람 생기면 거기로가는게 당연한거아닌가? 네뇬들은 엑소좋아하다 방탄으로 옮겼다가 워너원으로 갔다가 요지.럴들 하면서 남이하면 불륜이야?!	사랑하는 사람이 태어날 때 거기에 가고 있다는 것은 사실이 아닙니까?그들은 이국적인 사랑, 그들은 벽난로로 이동, 그들이 워너의 공원에 가고, 그리고 그들은 가고 싶지 않아?	1
시즌 3 꼭 2년 후에 해주세요~~ 시즌 2 멤버들과 도인범 모두 다 나오길~~기원합니다	세 번째 시즌은 2 년 안에 출시 될 것이며, 두 번째 시즌의 모든 멤버들은 동의 할 것입니다.	2
진화야 더 늦기전에 손절하고 어리고 이쁜애 만나라	진화하고, 늦기 전에 잃어버린, 젊고 아름다운 아이를 만난다.	1
연세대가 뭐 어때서.. 뉴욕대보다 못하진 않을거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ	그렇다고 해서 뉴욕보다 훨씬 낫지 않을 것 같다.	2
지겹다 솔지	지겨워 솔리	1
신천지 인가보네 ㅉㅉ	보이지 않는다	2
이정재 50대~60대 할매로 보이는데, 김동준에 비교했을때 아버지뻘로 보여	나도 50대나 60대인 것 같지만, 아버지는 내 아버지라고 생각한다.	1
조민기 안테 피해당했다는데 실체는 없구만..피해자가 직접나서서 고소한것도 아니고 온통 찌라시만 가득.. 저렇게 외도 했다고 하는데 아내가 저럴정도로 애정했을까? 라는 의문투성이.	괴롭힘을 당했지만 현실은 없었다... 피해자는 직접 나가서 재판을 받지 않고, 모두 으로 가득 차 있었다... 나는 이렇게 말했는데, 아내는 이런 식으로 사랑에 빠질 것인가?	2
이런 음악하는애들 일찍 죽는거 뻔하지 않나? 온갖 약물 빨아대면서 지가 만든 음악틀어놓고 여자랑 문란하게 비트게 꿍짝 거리다 흥 떨어지니 약 더빨고 더빨다 저 세상가는거지 애도는 무슨 축하한다	이런 음악하는 아이들이 일찍 죽는 것 같지 않습니까?모든 종류의 마약을 빨아먹고 지치고 만든 음악을 틀어놓고 여자와 어리석게 비틀거리는 거리에 있습니다. 흥 떨어집니다. 약이 더 빠르고 니다. 그 세계가 가고 있습니다. 슬픔은 무엇을	0
연예인들 살빼는거 일반인들은 따라하지 마라 절대 안된다 돈을 투자해야 가능한거	유명한 사람들에 대해 걱정하지 마십시오, 일에 대해 두려워하지 마세요, 당신은 결코 돈을 투자 할 필요가 없습니다.	1
원래 금수저 집안이라 자기가 돋보여야하는듯 이게 여배우가 저랬으면 실시간 1등찍었다	여배우의 집이라면 아마 1위였을 겁니다.	1
만 17살이면 고3인데 2살차이나면 만날수도잇지	17살 때 3살 때 2살 때 만날 수 있다.	2
뭔가 필립커플인 미나씨 닮은듯..미니미 미나	그녀는 필립 부인 미니미 미니처럼 보였다.	2
보는 사람을 홀려들게 하는 화려한 미모 단연 독보적이고 범접할 수 없는 압도적인 것♡	보이지 않는 사람들의 사랑은 변함없고 무한한 사랑이다.	2
미안, 난 지쳤어... 반전+반전+반전...또 반전...연기는 잘하는데...반전도 이젠 지겹다...	죄송합니다, 피곤했습니다... 반대 + 반대+ 반대... 다시 반대... 연극이 잘 진행되고... 그 반대도 이미 피곤합니다...	2
그걸 즐기는 거면 할 말은 없다만~ ㅋㅋㅋㅋ 같은 저러는 거 이해가 안 되긴 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	그것을 즐길 수는 없지만, 그것을 이해할 수는 없다.	2
윤세아는좋은데 노잼 드라마	괜찮지만 드라마입니다.	1
박보검은 평범한 기독교신자입니다	예수님은 평범한 기독교인입니다.	2
좋다 X1	좋아요 x1	2
배우가 무슨벼슬이야.직장인은 몇년만 쉬어도 경력단절에 나이제한에 걸리는데 연옌들은 푹쉬고 나와도 감성팔이에 돈벌고.ㅜ	직장인들은 몇 년 동안 쉬지 만 직업이 끝나면 나이 제한이 있으며 노인들은 휴식을 취하고 심지어는 밖으로 나가도 감정적으로 돈을 벌 수 있습니다.	0
초밥집 사모님 다 좋은데 맨발에 블링한 페디큐어하고 슬리퍼신고 일하는건 아닌것 같아요 미용실 아니잖아요?	좋은 집이지만 이곳은 잔디와 마을이 아닌 것 같습니다.	1
내우상jk 음악들으며 그의인생 애기를들어서인지 뭔가 친근함 . . . 인생에대해 많이 배워요!	당신은 그의 음악과 그의 어린 시절을 듣고 삶에 대해 많은 것을 배웁니다.	2
방송 못봤는데 김원희 애기 안갖는 이유가 조카라는거?조카를 자식처럼 여긴다는건지..남편과 시댁 생각은 안하나? 남편이 애 못갖는다면 할수없지만 그게 아니면 김원희 너무 이기적인데	나는 방송을 보지 못하지만, 왜 김정은은 조카가 되지 않을까? 너는 그의 조카를 그의 아들로 생각하는가? 그녀의 남편과 자매를 생각하지 않는가? 남편이 자녀를 가질 수 없다면, 너는 할 수 없지만, 그 또는 그 김정일은 너무 이기적이지 않을	0
권태기왔다고 이혼한다면 수십번 이혼해야겠네? 남편분 넘했다. 구혜선씨 힘내세요	이혼을 할 수 있다면 수십 번 이혼해야 할 것인가?남편이 넘어갔다.	1
걍 다쓰고 죽지 존경 무쓸모다	죽고 죽는 것은 쓸모없는 일이다.	0
JTBC 드라마는 기대가 하나도 안됨. 본적도 없어. TVN에서 만들면 모를까	나는 JTBC 드라마를 본 적이 없고, TVN에서 본 적도 없다.	1
아무튼 여자조심하자한순간에 인생쫑난다	어쨌든 여자는 조심스러운 순간에 살고 있다.	0
부모죄를 자식이 받는건가?풋	자녀가 부모의 죄를 짓고 있습니까?	1
애초에 컨셉이 문제다. 여주가 2명인 꼴이니 몰입이 되겠니?	첫번째 문제는 여자가 두 명인 것 같아서 끼어들 수 있을까?	2
기자님 이성재요???육인데	저널리스트는 사람인가요?	2
박봄의 보이스와 몸매는 아직도 먹어준다	닭의 고기와 몸은 먹을 수 있습니다.	1
대패삼겹살은 부산대 앞을 중심으로 백대표가 말하는 시기보다 훨씬 앞서 팔고 있었던 것으로 아는데.. 너무 극적인 요소를 말하려고 그랬었나.. 열심히 노력했다는 것에 대해서는 인정	나는 그들이 밴드 앞에 방향을 맞추는 시간보다 훨씬 일찍 판매되었다는 것을 알고 있지만, 나는 그가 열심히 시도했다는 것을 깨닫기 위해 너무 드라마틱했다고 말하려고했습니다.	2
슈. 힘내라. 다시는. 도박하지마라	다시는 도박하지 말고 다시는 내기를 하지 마라.	2
국립공원에 난입해서 난장때리고 불지피고 촬영허거 내준건 태국이자나..정법 쟤들도 원래 문제고...태국당국 너네들도... 돈 주니 좋았어?국립공원이고 뭐고 없이 덥석 손님받고 남탓이야?	당신은 국립공원에 있고, 당신을 데리고 가고, 탈출하고, 사진을 찍고, 그것은 태국, 또는... 경찰도 문제가 있고, 그리고... 태국 당국... 당신은 당신이 돈을 주는 것을 좋아했습니까?	1
헨리 너무 좋아요❤️❤️ 나 혼자산다에서 오래오래 봤으면 좋겠어요 ^^	나는 헨리를 좋아하고, 오래 혼자 머물고 싶다.	2
206000달러 중 겨우 계약금 수준인 34700을 지불안했다면 뭔 사정이 있을거같아 중립기어 박아요	만약 당신이 계약 수준의 $34700에서 $206,000을 지불하지 않았다면, 무슨 일이 일어날까요?	2
만진건 변하지 않는다 아이돌은 아이돌 좋아하는 여자들한테 이미지가 생명인데 얜 바닥쳤고 같이하는 멤버들도 끼리끼리로 보일듯ㅋㅋㅋㅋ	만지지 않는 아이돌은 아이돌의 사랑하는 여자에 대한 이미지가 살아 있지만, 그들은 지하에 떨어져 있으며, 함께 살고있는 구성원은 서로 비슷합니다.	1
마음놓고 한댄다 하이고	마음으로 춤을 추고	2
조인성 군대 안가고 뭐해?	군대는 무엇을 할 수 없습니까?	1
저정도는 당연히 문제제기할 수 있는 민원인데 저걸 가지고 특혜래... 댓글 성비봐라... 기레기와 그성별의 콜라보...	그것은 분명히 문제를 일으킬 수있는 민간인이지만, 그 전문성과 함께... 코멘트 Holy See... Gretzky와 성별 특정 콜라지...	0
저기 아가씨 아직 거기 앉을급은 안되잖아요 겸손이없네	그 소녀는 여전히 그 자리에 앉아있을 수 없습니다, 겸손하지 않습니다.	1
이 미국인색기 누가 궁금하다고 이딴 기사올리나	누가 이 색을 가지고 있는지 궁금하십니까?	0
애기날때 쉬싸는곳 찢어질정도로 아프다고 하지만 군대갔다오는게 더 힘들다... 낮는건 10분이지만 군대는 21개월	어렸을 때 쉬는 곳이 찢어질 정도로 아프지만 군대에 가는 것이 더 어렵다... 낮은 것은 10분이지만, 군대는 21개월이다.	1
완전 과한 설정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 진짜 노잼	아주, 아주... 정말, 아주 멋진.	1
좋은 말만 해두 못 사는 세상	좋은 말을 할 수 없는 세상.	2
린도 잘했지만 솔지에 비해 실력이 부족했다고 본다. 솔지가 이길만 했다. 지금의 솔지 실력이라면 이수가 와도 안된다고 본다.	나는 성공했지만 솔지에게는 승리가 없었다고 생각한다.	2
모질라서 그런거 시청자들 다 알지않나ㅋ 저런순수한남자랑 박나래랑 잘어울림	그럼에도 불구하고 시청자들은 그것을 잘 알지 못한다.그러한 순수한 남자와 엉덩이와 함께.	1
사람들 그렇게 오지랖을 떨더니 잘살고있나보네	사람들은 이렇게 흔들렸고, 잘 살고 있는 것 같다.	2
큰액수도 아니고 갚았는데 방송 첨부터 이야기 하던가 뜨고나니 터치는건 뭐야 ~~~참 언론이 무서워 사람 인생 보내는거 순식간이야	그것은 많은 돈이 아닙니다, 그것은 신문에 말하는 것만큼 많은 일을합니다. - 나는 신문이 사람들의 삶을 전달하는 것을 두려워합니다.	2
참 애쓴다 애써 걍 당당하게 사귀지 그게 뭔 꼴볼견이냐?	이게 무슨 문제냐고, 무슨 문제가냐고 대답하기가 힘들다.	1
연기 너무 잘해서.세정아 꽃길만 걷자 솔로도 가자	멋진 공연, 정원, 우리 혼자 산책하자	2
진짜 매력쩔어....볼수록매력적...질리지가않음	정말 매력적이고 매력적으로 보일수록 깔끔하지 않다.	2
일부러대화그쪾으로유도한다음에 지워달라해도안지워주고 친구 개못됬네시털년	나는 당신에게 친구를 줄 것이고, 당신은 나를 친구로 줄 것이다.	0
배우 강한나 응원합니다 ㅎㅎ	강하고 격려합니다.	2
조민기는 성추행인데 너무 비난개쩌네 ㅠㅠ 강간이라도 한줄알겠어	성폭행이 너무 심각한 것 같아 강간을 당할 수도 있다.	1
재혼한지는 12주짼데 임신은 32주째면 ...하여간에	임신한 지 12주가 지났는데 임신 32주가 되었습니다.	0
ㅋㅋ 시선강x 싫다는 언냐들 왜 설리는 싫어하냐 ;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	어찌하여 너희가 그들을 싫어하느냐?	0
임신하는 과정은 왜 안찍나요??	왜 임신 과정이 일어나지 않습니까?	1
여자댓글이 70%네. 저걸 편집이 아닌 현실로 해야 김치년들의 남편, 시댁에 대해 공격할 수 있는 근거가 되거든 ㅋㅋ	그들 중 70 %가 실제로 존재하지 않는 이유는 김정은의 남편이 그를 공격 할 수있는 이유입니다.	0
비슷하긴 한데 너무 재밌어서 그건 관심도 없다 ㅋ 언능 토요일이여 오라!!	흥미롭지만 토요일은 재미없다.	2
제발 부탁요연예인여려분악플러들 신경쓰지들 말고사세요들	제발 신경 쓰지 말아 주시길 바랍니다.	2
정우성님 적극 지지합니다 난민 수용ㅍ적극적으로 받아들이곡 정부에서 난민들 적응 잘하도록 아낌없는 지원부탁드려요	정우성 여러분은 적극적으로 지원합니다 난민 수용 극적으로 받아들이고 정부에서 난민 적응을 잘 할 수 있도록 지원 부탁드립니다.	2
이가는 원래 요리잘해요 ㅎㅎ	보통은 요리를 잘 한다.	2
살인마 미투년들은 고개숙여 사죄해라	죄를 짓지 말고 살인자들에게 사과하라	0
다들부잣집 사모님들 이런거 안했음 좋겠어	부유한 아내들이 이런 짓을 하지 않았으면 좋겠다.	1
하필 그 말 많은 503 이 황제로 거닐던 그 차병원을 가네	503년에 황제는 병원에 갔다.	1
남편분이 더 동안...둘이 나이 차이 별로 안나보임.....2조의 힘이랄까.....	남편의 나이 차이가 많지 않다... 두 배 더 강하다...	1
북에서는 자유롭게 배타고 오드만 왜 우린 일본도 못가냐 재앙아?	북쪽에서 자유를 배제, 오드, 왜 우리는 일본에 갈 수 없습니까?	0
누군지 밝히면?? 그 멤버도 피해자예요. 누가 조작해달라고 했습니까? 위에서 다 조작해놓고 지금 활동 끝난지가 언젠데 이제와서 이러고 있으니 지금 모두 피해자라고요. 왜 화살이 멤버들한테 가나요 (동의합니다)	누가 희생자? 누가 나에게 조작하라고 요청했는가? 모든 것이 위에서 조작되었고 이제 활동이 끝났습니다, 어느 날, 지금, 그리고 지금, 모든 것이 피해자입니다. 왜 화살표가 멤버에 가는지 (나는 동의합니다)	2
너무 예쁜 모녀입니다~^^	그녀는 아름다운 여자입니다. ♥	2
여자나이 30이면 어후..,	30년 만에 한 여성이...	1
이종석이 더 예쁘네... 왜 이렇게 이모조카같은 배우들로 로맨스를 찍는지	왜 이렇게 사랑스러운 여배우에게 로맨틱한 영화를 찍는 걸까?	2
솔직히 맞는 말. 기부는 유행 아니고 성유리정도면 꾸준히 기부하는 단체 있을거임. 지목당하면 인스타그램에 왜 안하세요? 하는 사람은 왜 그러는거임? 의무아니잖아ㅋㅋ 신경꺼ㅋㅋ	나는 이것이 사실이 아니라고 확신합니다.인스타그램에 기부하지 않는 이유는 무엇입니까?당신이 로그인했을 때 인스타그램에서 무엇을합니까?	2
솔직히 얘가 섹시하냐?? 트와이스 미나 아니면 최설화가 짱인듯 설현이나	그녀가 가장 섹시한 사람인지, 아니면 그녀가 더 섹시하다고 생각한다.	1
무서워도 인정하지ᆢ정말 종일 생각이난다안타깝다ㅜ	두려워 하 고 인정 하 고 생각 하 고 하루 종일 죄송 합니다.	2
남편이 문재앙 맞지?	남편이 불안한 거 맞죠?	0
김생민 이제 광고10개찍은돈으로 룰루랄라 띵가띵가하면서 잘살겠다...까짓꺼 미세먼지없는나라로 이민가서 잘살면 더좋지뭐...	김생민은 이제 광고 10개를 벌어 돈으로 루루랄라 망가져 살면서 잘 살게 될 거야...그냥 미세먼지 없는 나라로 이민 가서 잘 살면 더 좋을 거야..	2
송창의 이유리 진짜못된년놈들 결혼식장에서키스하고 깽판쳐?끼리끼리잘놀아라 차은혁은 유괴범아들 민채린은보육원에서 막자란애	곡창의 이유 진짜 잘못된 남자들이 결혼식장에서 키스하고 판을 하고 있습니까?중동좋아요차혁은 납치범 민채린은 보육원에서 막자란아	0
신상품 생산도 아니고..이런거 이젠 싫다..왠지 애들이 제품이 된 느낌이야..소비하다 낡고 오래되면 버리고 새로운 제품으로 대체하는..게다가 아이를 대상으로..난 싫다ㅠ	나는 새로운 제품을 생산하는 것을 좋아하지 않는다, 나는 더 이상 그것을 좋아하지 않습니다... 왜 아이들은 제품처럼 느끼는가... 그것은 소비되고, 그것은 오래되고, 새로운 제품으로 대체됩니다... 아이들보다... 나는 그것을 싫어합니다.	2
여자에 매력은 긴 다리와 아담한 엉덩이 그리고 큰 가슴에서 나온다 ㅋ 이효리는 얼굴 외에는 여러모로 아쉽다	여성의 매력은 긴 다리, 갈색 엉덩이와 큰 가슴에서 온다.	0
잘생겼당 나도 변기에서 해보고파	너무 예쁘고 저도 한번 해보고 싶어요.	0
조국 덮으로 정국 이 건드리면 클난다.. 방탄은 건드리지말. 네이버 실검내려	총알을 쏘지 말고, 총알에 닿지 마라.	2
대장 언제쯤 나오나요?ㅜ	사장님은 언제 나오시나요?ᄒᄒ	2
왜이리 악플만 있죠...전개가 답답하기 보단 연출이 세련된거 같고 10분이라 느낄만큼 잼나는데....	그럼에도 불구하고 흥미롭게 생각해 보니 10분이 넘는 시간을 보내는 것보다 훨씬 더 멋진 느낌을 받았습니다.	2
드라마가 사실성이 떨어지네요. 극 중 김서형은 부유층에 속하는데 요즘 부유층 자녀 중에 저렇게 뚱뚱한 사람은 없습니다.	드라마는 사실이 될 것입니다 : 드라마에서, 김정은은 부유 한 계급에 속하지만, 오늘날 가장 부유한 아이들 중 누구도 그렇게 뚱뚱하지 않습니다.	1
빈지노 또 어떤 행보 보여줄지 진짜 기대되네 앨범 기대된다	나는 새로운 앨범을 기대하고 있고, 정말 다른 アルバム을 기대합니다.	2
못생겻어~가운데 잇는 여자가 이쁘네~	중간에 있는 여자는 귀엽다.	1
한혜진 지조있네요 ~	좋은 사람 한 사람~	2
어떻게 하면 저렇게 잘생길 수가 있지?	어떻게 이렇게 예쁘게 될 수 있을까?	2
왜 애기기 아직없을까?	왜 아직 아기가 없을까?	1
지코가 석자...ㅎ	지코는 고개를 끄덕였다...ᄒ	1
쉰내나는 40대 아줌마들이 빠는 이드라마 이제 랭킹 뉴스에서 이제 안보게되서 너무기쁨 40대 아줌마 아저씨 로맨스라 1도 몰입안됨 ㅋㅋㅋ	40 세의 여성 idramas는 이제 더 이상 순위 뉴스에서 볼 수 없으므로 행복한 40 세 여성과 신사 로맨스 1는 몰입되지 않습니다.	0
YG 제국 부활하자 빅뱅 컴백해서 방탄 밟자!	제국의 부활, 빅뱅으로 돌아가자!	1
진심 세상 혼자사시네..... 갑자기 내쪽으로 걸어오시면 숨도 못 쉴 듯....	당신은 정말로 세상에 혼자있을 때 당신은 갑자기 숨을 쉬지 못하는 것처럼 내부로 들어갈 것입니다.	2
가요무대가 승자네요 최장기간 시청률 보증	최적의 시청률 보장, 최저 시청율 보장	2
한국 여성들 김치소리에 발끈하는데 니들은 뼛속꺼지 김치쉰녀들이다.니들 여기서 댓글 남긴걸 봐.왜 임신하면 님자만 나쁘다 욕들을 쳐하냐.그것 자체가 김치녀라는 증거다	한국 여성들은 김정은에 대해 불평하지만, 당신은 김정일의 딸입니다.당신은 여기에 의견을 남겼습니다.왜 당신은 임신하고, 당신이 나쁘고, 불평하고 있습니다.이것은 Kim이 여성이라는 증거입니다.	0
자기가 로다주 인줄 아는..	당신은 로다주라는 것을 알고 있습니다.	2
나이먹고 왜저래;	나이가 들었는데 왜?	1
선 즐떡 후 결혼!	결혼 후 즐길 수 있습니다!	0
빼도 넌 돼지	그럼에도 불구하고 당신은 돼지입니다.	1
작가야 이제는 적폐 휘재.적폐 똥궈말고 소재가 없어 아이노꾸로 선정한거냐?	이제 당신은 아무런 문제가 없어, 당신은 어떤 문제도 없을 것입니다, 당신이 아이콘을 잡았습니까?	1
여선생 생긴거보고 빵터졌다 ㅋㅋㅋㅋ 와 싑진짜 ㅋㅋ 평생혼자살 관상이랄까? ㅋㅋㅋㅋ	그녀는 평생 혼자 있고, 혼자 있다.	0
굳이 이시점에?	이 시점에서 해야 하나요?	2
많이 억울한 느낌 ,,힘들었나보다	훨씬 더 고통스러운 느낌, 더 힘든 느낌	2
참 지럴한다 둘이만나다고하는데 뭘 이렇고저렇고 말이많노 암튼 연애못하는것들이 열등감하나는 ㅉㅉ	두 사람은 무슨 말을 하고 있는지, 무슨 얘기를 하는지, 어쩌면 그들 사이에 무슨 상관이 있는지.	1
미국국적으로 군대안간건 누구랑 같은데..이미지는......	미국 군대에 있던 사람들은 그가...	1
문재인 ㄱH만도 못한것 ㅉㅉ	아무것도 하지 못한	0
믿고 거르는 우익년	믿는 자는 오른손으로	0
이런걸 기사화 되는게 문제다	이런 글을 쓰는 게 문제다.	2
보신 모든분들 추천 누르면 다가올 2020년 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다 그리고 좋은 아침입니다	2020년에는 모두에게 좋은 하루를 보내고, 가족 모두에게 행복한 하루를 보낼 수 있도록 노력하겠습니다.	2
요뇬 요거 요거 우리집으로 오너라	요가 요가, 우리 집에 오세요	0
20살차?? ㅉㅉ	20년차? 2년차	1
돌아오면 받아들일수 있다..어서 함정에서 빠져나와라	돌아올 때, 당신은 받아 들일 수 있고, 그 후에 함정에서 탈출 할 수 있습니다.	2
송강호: 아이고 미선아 ㅠㅠ 넌 죽을 계획이 다있구나?	Q. 당신은 죽을 계획을 갖고 있는가?	1
지금으로따지면 뷔+정국 느낌? 당시에 여자들이라면 믹키유천 좋아하긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ	그때의 여자들은 미키유를 좋아했다고 느꼈습니다.	2
정은채 아니었음 좋겠다	나는 그것이 옳지 않았으면 좋겠다.	2
노출사고가 뭔 자랑이라고 당당이 거기에 왜붙냐?	그렇다면 왜 그녀가 방사선에 관심을 갖고 있다는 것을 자랑스럽게 생각하는가?	0
꽃은 시들든 안 시들든 꽃이고, 애초에 여자는 사람이지 꽃이 아니에요..	꽃은 꽃이든 꽃도 아니고, 처음에는 여자가 인간이 아니라 꽃이다.	2
누구는 밥과 김치도 제대로 못 먹어 김치 반통 허겁지겁 먹고 잇을때 넌 하수도 오물 통채로 삼키듯 아구창에 쉬는 틈마다 뭘 쑤셧잖아 생각이 안놔⁉️⁉️⁉️	누가 밥과 킴을 먹지 않았고, 누가 김과 김을 제대로 먹을 수 없으며, 먹을 때 그를 두려워하지 않으며, 당신이 고기를 먹은 것처럼 물을 먹으면, 당신은 당신이 먹은 것을 생각하지 않습니다.	0
이분참 SNS 심하게 즐기네 나중에 상처받을라	나중에 상처받을 수 있는 즐거움을 느낀다.	2
강혁민한테 뭐라 할 필요는 없는데 ㅋㅋ 왜 과거에 친하지 않은 동료가 있었는ㄷㅔ 그때도 좀 낌새가 이상해서 멀리했는데 몇년 후에 알고보니 이런 상황이 일어났고.. 여러 사람들이 물어보니 그때도 이런 심증?이 있었다 말한 것 뿐이자나?	강한 개혁자들에게 말할 필요는 없지만, 왜 과거에 가까이 없는 동료들이 있었는데, 그때도 조금 이상하고 멀리 떨어져 있었지만, 몇 년 후에 이런 상황이 일어났다는 것을 알게 되었는데... 많은 사람들이 물었을 때, 그 당시에도 이런 고통이 있었다고 말했을 뿐인가?	2
뉴이스트 리더 jk가 떨어진 게 말도 안된다고 생각했는데	나는 뉴 웨스트 지도자 JK가 쓰러졌다는 것이 어리석은 일이라고 생각했다.	2
ㅋㅋㅋ 강다니엘 빠순이들 많네~ 뭔가있었겠지.있었으니까 저난리피웠겠지.맹목적으로만 쳐보질말고 실체를봐라.쉴드칠게 따로있는거야 빠순이들아	많은 것들이 있고, 무언가가 있고, 그것은 조금 미친 것인데, 눈먼 것을 보지 말고, 현실을 보지 마십시오.	0
부산 남천동 남천전집 가봐라 달고기전 준다. 개종맛턍	남아프리카 공화국에 가서 밥 먹으러 가세요 ᅲᅲ	2
방탄 덕분에 줄줄이 엮이겠네^^ 그래도 사과는 방탄에서 끝나겠지? 최초로 전범국에 사과한기업.	누가 경찰에게 사과를 했을 때 처음 사과했습니까?	1
죽은사람 챙기냐...개념없게	죽은 사람, 아무런 생각이 없다.	1
별 시덥지않은 악플들은 모냐	무고한 악한 사람들	2
결백은 당신에게 안어울림 그냥 자백하고 반성하는 척이라도 해라	너는 거짓말을 하지 말고 너는 단지 굴복하고 속임수를 해야만 한다.	1
여자분들!!! 구하라 전 남친 최종범 인스타 들어가보세요 얼굴 잘생겼습니다	당신은 당신의 전 남자 친구를 만나러 와서 당신의 남자 친구가 아름다운 얼굴을!	1
이종석 한효주 나오는 드라마 이후로 드라마 안봤다. 2년전인가?? 좀 신선했었지. 근데 이런 개막장 드라마는 도대체 누가 보느냐면 변태들이 보는 것이다. 정상적인 사람들은 채널을 돌리게 된다.	나는 2 년 전에 출연 한 이후로 드라마를 보지 못했습니다. "그것은 약간 신선했지만, 당신이 보는 첫 번째 드라마는 미친 사람들이 보는 것입니다.	0
산이형 응원해 평생여자한번 못만나본 ㅂㅅ신경쓰지마	산을 쳐다보며, 평생 한 번도 만나지 못한 여자를 걱정하지 마라.	1
실물봐야알지 요즘 필터 어플 좋은게 많자너ㅋ	요즘에는 필터가 많이 사용되고 있습니다.	1
아름답다는 말이 어울리는 분	아름답다고 말하는 사람	2
살빼니까 왜케 느끼하지ㅋㅋ	왜 느껴질까.	2
한혜진 때도 맞췄듯이 전현무 입장에선 걍 데리고놀다 버릴 급. 그이상 노노. 절대 결혼까지 안간다고 장담한다. 여자가 바보다. 카사노바와 공개열애라니ㅎㅎ시집잘갈 앞길 막혔다고 본다....	한 헤진이 연애했을 때와 마찬가지로, 그는 이전의 연기 위치에서 그녀를 데리고 놀 준비가되었습니다.그는 노노노입니다.결혼까지 결코 가지 않을 것을 약속합니다.여자는 장미입니다.카사노바와의 공공 연애를 방해했습니다.	1
내 친구가 김수현 아나운서 사촌동생이란게 자랑스럽다 ㅎㅎ	나는 톰의 사촌이 된 것을 자랑스럽게 생각한다.	2
역시 대한민국 망신은 여자들이 다시킨다 ㅠㅠ	여성의 부끄러움은 여성을 부끄럽게 만든다.	1
박성광도 개그맨 퇴사해라 웃기지도않는거	성을 떠나지 않는 것이 재미있다.	1
안재현이 뭘 잘못했다고 물어뜯고 난리임? 구혜선이 이상하지 않나? 누가봐도? 편드는게 아니라 팩트를 좀 봐라	당신은 무엇을 잘못 생각합니까? - 나는 당신이 잘못했다는 것을 확신하지 못합니다. - 당신이 무엇을하고 있는지 모르겠습니다.	2
그래 겁나 이뻐부러 됐지?	무서워서 너무 예쁘지 않습니까?	1
설리 일루미나티 한번 검색해보세요 자살을 위장한 타살 .....	스웨이 일루미나티, 자살한 살인범	0
헬조선 새끼들은 인종차별이라고 왜 씨부리는지? 니네들도 중국인은 짱깨,일본인은 원숭이라고 지껄이면서 서양인이 뭐라하면 할 줄 아는게 넷상에서 입터는거뿐이지? 면전 앞에서 말하면 뒤지게 처맞을새끼들이 ㅋㅋㅋ	그리스인들은 왜 그들이 인종차별주의자라고 말하는가?당신도 중국인이고, 일본인은 원숭이이며, 서양인들은 무엇을해야하는지 알고 있으며, 단지 온라인에서 옷을 입고 있습니까?	0
아무리 안 친했다고 안그래도 바닥에 떨어진 놈 짓뭉게 버리냐. 다른건 그렇다 쳐도 여자와 잠자리에 미친 사람 같았다, 아침까지 술먹다 촬영장에 나왔다 같은 얘긴 뭐하러 하냐? 고자질쟁이같고 남자답지 않아 보인다.	당신이 얼마나 친한 친구가 되었든지, 당신은 땅에 떨어진 남자를 뒤로 돌리겠습니까? 또 다른 사람은 여자를 잠들고 있는 미친 사람처럼, 아침까지 술을 마시고 영화관에 갔던 것과 같은 이야기를 어떻게 할 것인가?	0
이름처럼 강하게 흥하도록 응원 할께~~얼굴도 예쁘고 연기도 잘하더라	나는 당신의 얼굴처럼 당신을 부르고, 당신 얼굴처럼 아름답습니다.	2
JTBC 는 좌빨 방송인데. 이래서 여자들이 문재앙 좋아하나?	JTBC는 좌파 라디오, 이것이 왜 여성들이 문자를 좋아하는가?	0
이서진은 방송 나올때마다 한지민 얘기하네 엠씨 리포터들이 물어보는 질문이 한지민 얘기말고 없냐 나피디랑 김대주작가가 이서진을 한지민 바라기라고 한 이후로 이산 재방송을 봐도 이서진 사심만 느껴짐	방송이 나오는 때마다 그는 한 지민에 대해 이야기한다.그녀 기자들이 묻는 질문은 한 지미니를 의미하지 않는다.나피디와 킴 다이치 작가는 그들이 이혼 재판을 보았을 때부터 한지미가 살아있기를 원한다고 말했지만, 그들이 느끼는 것은 그로부터 온 마음뿐이다.	1
연예계에 외국인노동자 많네..	유명한 외국인 노동자들이 많다.	0
그것보다 서양인 입장에선 저 얼굴이 40이라는게 충격적일듯? ㅎㅎ	서양 세계에서, 그것이 40이라는 것을 보는 것이 더 충격적입니까?	2
설리 그만좀 괴롭혀라 못생긴 안이쁜 뇬드라	괴롭힘을 멈추지 마세요, 나쁜 여자.	0
라미란 미스캐스팅.. 김현주랑 비슷한 비주얼이면 욕 덜 먹었을듯.. 두집안 비주얼이 너무 극과극이라서 위화감 증폭.. 김현주 정도면 라미란 역에 전지현,김태희,송혜교.. 아님 손예진 정도는 상대역이었어야 한다 솔직히	라밀란 미스카스터... 김정은과 비슷한 시각, 나는 더 적게 먹을 것이다... 두 개의 시각 타이치 드라마, 그래서 휘발성 감각이 악화... 핀란드 등, 라밀렌 스테이션의 텔레그램, 金泰恩, 샌포스... 또는 수동의 정도는 반대 지역, 솔직히 말할	1
이채연 진짜 의심된다 집도 잘살고...	의심의 여지가 있고, 집은 괜찮습니다.	2
30대 아줌마들 남에 집에 감놔라배놔라 ㅋㅋㅋㅋㅋ	30대 여자들은 집에 갇혀 있어야 한다.	1
와이지는 진짜 밥맛이야..연습생을 물건취급해	와이즈는 정말 맛있고, 연습자들에게 물건을 챙겨주세요.	0
동시간대에 JTBC에서 비긴어게인2도 같이함 ㅋㅋ	같은 시간에 JTBC에서 두 명의 괴롭힘을 당했습니다.	2
현아야 혼자 잘나가겠지 ... 외국에서도 현아 인지도가 꽤 있으니 ... 근데 이던인가 저 아이는 ... 애매함 ....	외국에서도 많이 알려져 있지만, 외국에서는 많이 알려진다.	2
OOO옆에는 OOO들이침흘리면서 있다는걸 모르는뇬들이 있네..무조건 남자혐오증 걸리지말고연예인. 인기인이라면 빤쯔흘리는뇬들이 얼마나 많은지 모르나...	OOO 옆에는 OOO가 침몰하고 있다는 것을 알지 못하는 소녀가 있다... 무조건 남자에 대한 증오를 품지 말고, 유명인이라면 인기있는 소녀라면 얼마나 많은 소년이 침몰할지 모르겠다...	0
장자연 소속사 엿다던데 ㅡㅡ 과연 자살일지 ㅠ 의문점이 꽤많음 ㅡㅡ	자살(自殺)이란 무엇인가?에 대한 질문이 많다.	2
야 너두 딴따라 할거지...자꾸 얼굴 내미는거 보니 딱이네	괜찮아, 당신은 다른 말을 할 것입니다... 당신은 계속 당신의 얼굴을 볼 것입니다.	1
힘내라 힘 꽃길만 걷자 준희양 엄마가 하늘에서 보고계시니 꼬옥 힘내라	걱정 마세요, 당신의 어머니는 하늘에 계시며 당신을 지켜보고 있습니다.	2
이거 아직도 하네 또할배 또세끼 또또 사골시리즈	그럼에도 불구하고, 다시 한 번, 또다시, 또 한번, 또 다시, 또 한 번.	0
한국 서열 3위 방탄이 이정도면 엑소 워너원 미국 진출하면 진짜 난리나겠다 ㄷㄷ	한국이 제3위의 방탄을 차지하고 있다면 미국이 철수하면 정말로 문제가 될 것이다.	2
이건 아니다 ㅠㅠ진짜 말이되 포르투갈까지 따라온 여자 버린다고??	그게 아니고, 포르투갈에서 쫓아온 여자라는 말이야.	2
보고싶어 소연아ㅠㅠㅠ	보고 싶어요 ᅲᅲ	2
이젠 안보고 싶어요. 부탁드립니다.	더 이상 보고 싶지 않아요.	2
꼭 그렇게 수술장면을 보여줘야하나요? 너무 불필요하게 적나라한 수술장면이 나오는거같네요	수술 장면을 보여줄 수 없음? 너무 많은 불필요한 수술장면이 나타나는 것 같습니다.	2
성형증세같은데 엣날얼굴이 전혀 없음 인조티	얼굴이 얇고, 얼굴이 없고, 인트리.	1
이거 나라망신 프로그램 아님??남의나라 가서 뜬금없이 재워달라고 구걸하는 프로그램	이 프로그램은 당신이 세상에 보내는 프로그램입니까? - 당신이 참여하는 프로그램은 프로그램입니다.	1
이런 프로 왜하는지?	왜 그런 프로를 하는가?	2
부모 잘못을 왜 아들에게서 따지나? 나라 팔아먹은거 아닌 이상 좀 구분하자	왜 부모의 잘못을 아들에게서 빼앗아 가는가?국가를 팔지 않은 것보다 조금 더 구분하자.	1
진짜 주리 화사누나 방송때마다 털털한모습이 너무 좋고 무대때마다 항상 빛나는 모습도 멋있어요....그래서 내가 무무가됬지.. 앞으로 계속 꽃길만 걷자!!!	방송 할 때마다 정말 좋은 헤어 스타일을 갖는 것이 너무 좋고 무대에서 항상 빛나는 것도 좋습니다... 그래서 나는 상관하지 않았습니다... 그냥 앞으로 꽃이 피는 길을 걸어 가자!!!	2
우리 방탄오빠 추억 함부로 팔지마!!	우리의 추억으로 팔지 마라!	1
신동 : 최시원이 진짜 국회의원 됐으면 좋겠다 (실제로 한 말)	나는 진정한 국회의원이 되고 싶다.	2
ㅎㅎ 불쌍히 여기소서 나도 난민 별룬데 너무 들이댄다 윤서인씨도 그만좀 해요 불쌍해보여요	죄송한데 저도 난민이 아니지만 너무 많이 들어오고 있어요 윤서인도 그만해요, 불쌍해요	2
우리엄마걸고 맹세한단뜻임 10선비들 ㅈ l이랄 하지마셈	“엄마, 나는 맹세한다, 여자 10여자, 너는 더 이상 말하지 않을 것이다.	0
성폭행당하는 여자 도우려다가 인생 말리는 사람 여럿 봤는데 운 좋으시네	성폭행을 당한 여성들을 돕기 위해 노력하는 많은 사람들이 있었지만 운이 좋았습니다.	1
이런애 상대해주지마.왜 얘가 실시간 검색어에 올라와있는데..그냥 음악한다고 허세찌든 마약범이야.	이 남자에 대해 이야기하지 마십시오, 왜 그는 실시간 검색 단어로 일어나고 있는지...그리고 그냥 그가 나르시스주의자라고 말하십시오.	0
군대생활도 기계가 할거나?	군대도 기계가 될 수 있을까?	2
이쉐기덜 아주 나쁜놈들입니다.. 먹엇으면 지들만먹고 촬영해서 지들만보면 답니까?! 예!? 전국민의 남자들도 같이 보면 얼매나좋습니까?! 아주 이기적인놈들입니다! 처벌 확실히 부탁드립니다 판사님.	그들이 그것을 먹고 사진을 찍고 찍을 때 그들은 나쁜 사람들입니까?예!당신이 그들을 볼 때 전국의 남자들은 얼마나 아름답습니까?매우 이기적입니다!나는 처벌을 요청합니다, 판사님.	0
거부권 없는 삥뜯기.	거절할 권리가 없다.	1
아무리 관리를해도 늙어가는건 어쩔수없다 젊어지려고 용을써봐라 나이를 거슬러갈수있나 60 70살 되어도 20 30살로 보이고 싶냐 혼자 착각하고 사는거지 ㅉㅉ	당신이 무엇을 하든지, 나이가 들면 아무것도 할 수 없습니다, 젊어지려고 노력하고, 드래곤으로 할 수 있습니다, 당신은 나이를 벗어날 수있다, 60 세 70 세, 당신이 20 세 30 세처럼 보이기를	0
아직도 팬이 있나?	혹시 팬들이 있나요?	1
보아하니 줄거리가 노비 유진최가 미국으로건너갔다 성공하여 신분 높은 애기씨 꼬시는 얘기네. . . 의병. 애국운동 등은 개나 줘버려. . !	나는 당신에게 말한다, 나는 애완 동물 개와 함께 미국에 갔다, 나는 당신을 위해 작은 명예의 개, 가족 소년을 보냅니다.	0
현아 진짜 보기싫다	정말 보고 싶지 않아요.	2
더 늙어서 혼자 팍팍 늙어 옆에 돌아봤을때 보살펴 줄 사람 없어봐야 정신차리지 쩝~20대 30대도 아니고 쩝~ 본인 연애니 상관없지만 답답해서 한마디 해봅니다 수고하쇼~	당신이 나이가 들면, 당신은 자신을 둘러 볼 때 당신을 돌볼 사람이 없을 것입니다. ~ 20 ~ 30 세, 심지어 ~ 당신의 자신의 사랑은 중요하지 않지만 응답적으로, 한 가지를 말해 보자.	0
우와댓글단 인간도 지나잘살지 남이어쩌던말던 왠상관근데 탑두 인성최고네	인간이 잘 지내지 못하고, 인간이 더 나아지지 못하는 이유는 무엇인가?	1
큰 부상도 아니고 3500 이면 개꿀이네. 배달기사분 같은데 막상 욕은 해도 저 금액이면 보통 다 합의 하겠지.. 현실과 타협하느라 역시 정의구현은 힘들다	그것은 큰 상처가 아닙니다, 그것은 변화가 있기 때문에 3500입니다. 배달 공급자는 당신이 화가 났지만,이 금액이 정상이라면, 당신은 여전히 동의 할 것입니다... 현실과 타협은 똑같이 어렵다	0
개티즌들 마녀사냥 역겹다진짜	마녀 사냥은 정말 무섭다.	0
제목만 보고 한혜진 언니인줄알고 들어온 나년ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나혼산은 불매지만 혜진언니 보고싶긔ㅠㅠㅠㅠㅠ	“그러므로 너희가 죄를 짓지 아니하였느니라” 하시며 “너희가 어찌하여 너희를 알지 못하였느냐” 하셨다.	2
벗방도 먹고 살려고 하는건데 부끄러운짓은 아니지	벌거벗은 채 먹는 것도 부끄럽지 않다.	1
조수애 아나운서 아버지도 창원에서 병원하시는 의사다..너네가 돈보고 결혼했네 어쩌네 할정도가 아니라는거고댓글도 적당히 달길그렇다고 하더라도 본인의 판단이고 당신들과 가치관이 다른것뿐인데난리치는게 심하구만	나의 아버지는 또한 병원에 입원 한 의사입니다.당신은 결혼하고 결혼했다.나는 그것이 좋은 거래라고 생각하지 않는다, 의견은 적절하지 않다,하지만 당신이 그것을 자신의 판단이라고 말한다면, 당신과 당신의 가치관은 다르다, 그것에 대해 걱정하는 것은 어렵	2
지금 딱 보기 좋아요 너무 무리하지 말아요 할 수 있는만큼만 다이어트해요~~ 홍윤화 화이팅 ㅎㅎㅎ	지금은 좋습니다, 너무 많이 얻지 마십시오, 당신이 할 수있는만큼 먹으십시오.	2
오로지 냄비가 무기인 오징어썩은 냄새나는 세균덩어리김 치 년 들	오직 냄새가 난 무기들만을 쥐고 있는 세균들.	0
정말 현대의학의 힘은 대단하다는걸 느끼게해줌..	현대 의학의 힘이 정말 대단하다는 것을 느끼게 해준다.	2
알바들아 댓글실명제해도 그렇게 악플달꺼?	알바도, 당신은 정말로 그렇게 못생긴 말을 하십니까?	2
다리길어보이기위해그랬겠지마는 옆과 뒤를 너무 팠다적당히 했으면 멋있었을것을 민망하노	다리 뒤쪽과 뒤쪽으로 매우 빨리 굴러가면 훌륭한 일이 될 것이라고 부끄러워합니다.	2
시청률 2%ㅠ 실화냐? 케이블이냐? 도대체 뭐하자는건데? 잡어치워라. 전현무 저거는 뜻밖의Q 도 말아먹더니..이젠 해투까지 말아먹네. 전현무는 유느님한테 민폐 끼치지말고 나가라.	내가 무엇을 하리요 무엇을 해야 하겠느냐, 무엇을 하고 무엇을 할 것인가, 그것을 먹지 말고 그것을 하지 말며, 지금은 해타우를 먹지 마라, 하느님을 방해하지 말고 나가라.	0
윤건은 존재감 없었는데;	별은 존재하지 않았다.	1
이렇게 할 거를 버닝썬에도 투자해보는게 어땠냐	어떻게 하면 버닝턴에 투자할 수 있을까?	1
타이거마스크가 죽었다는게 말이되냐말이가	타이거 마스크가 죽었다는 말이 있다.	2
쇼하고 않아있네. 일반인이었다면 감옥에 있을테지.	만약 내가 평범한 사람이었다면 감옥에 갔을 것이다.	1
둘다 미혼이세요?윤세아는 미혼이라는걸알겠는데 파국이아저씨가 미혼이셨구나또 션샤인 통역아저씨와 헷갈려서...	나는 얀시아가 결혼하지 않았다는 것을 알고 있지만, 팔란의 삼촌은 결혼하지 않고, 陈沙因이 번역한 삼촌과 혼란스러웠다.	2
기레기. 길다가 돌맞는데 누가 가만히 있냐??? 쓰레기 어그로꾼 유트브정지당해야지 사회악이다	누가 그 쓰레기를 제거할 것인가? - 무엇이 잘못되었습니까? - 누가 쓰레기 제거를 할 것입니까?	0
구찌 화보촬영중억 찍으셨나보네요~ 멋져요^^!!	1백만 명이 넘는 사진을 찍었는데 정말 멋지네요!!	2
솔직히 이만하면 준비 오래한 거 맞잖아. 아빠를 부탁해 방송 끝난지가 언젠데 아직도 방송빨이라고 박박 우길래? 과도 연영과 나왔는데 평생 늬들 시선 때문에 연기랑은 동떨어진 인생 살아야되냐.	나는 그것이 조금 너무 길다는 것을 잘 이해하고, 나는 당신이 언젠가 나를 표현하도록 요청하지만, 나는 여전히 당신에게 그것이 방송이라고 말하고있다; 나는 전환으로 나왔다, 그러나 평생 동안, 배우의 눈은 멀리 떨어진 삶을 살 필요가있다.	1
여주 남주 밉상이야 이기적인 종자들	이기적인 자존심의 주간, 이기적	1
네생각이 맞고 사람들에게 네이론을 주장하고 사회도 바꾸고 싶고...입으로 바꿀려고 하지말고 차라리봉사활동이나 하지 그러니?시간도 많은거 같은데 그게더 설득력있어보여	나는 그것이 괜찮다고 생각합니다, 나는 사람들에게 뉴를 요구하고, 나는 사회를 바꾸고 싶습니다, 나는 입을 바꾸지 않고, 나는 봉사를하는 것을 선호한다, 나는 많은 시간이 있다고 생각하지만, 더 설득력있는 것처럼 보입니다.	1
연들도 잘못된거아니냐? 그밤에 남자집으로 술쳐묵하러간게 이게 정상이냐구 그연들두 낮짝공개해라 평생 연애 결혼못하도록!	연인들도 잘못하지 않나요?밤에 남자 집에 술을 마시러 가는 것이 정상인가요?그렇다면 모두 낮게 공개해 평생 연애를 하지 마세요!	0
진실하게 사과하면 시간이 지나면 개돼중들은 용서 할거임 ㅎㅎ	당신이 진심으로 사과하면, 잠시 후 개는 용서 할 것입니다.	0
중환자실이면 살아도 죽은것이여	환자는 살아 있고 죽었다.	2
그래서 군대는 언제 입대하나요	군대는 언제 들어갈 것인가.	1
유희열의 스케치북은 요즘 하긴 함?	여러분은 요즘 젊은이들의 스케치를 하고 계십니까?	2
윤미래의 재능 너무 아까워.	에밀리의 재능은 너무나도 부족하다.	2
히잌! 기저귀 찬 년들이 군대 군대 주댕이 털고 자빠졌노ㅋ( ° ͜ʖ͡°)╭∩╮	ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ ᄏᄏ ᄒᄒ ᄏᄏ	0
나만 비연예인이 더 싫은가 이세상에 연예인과 비연예인 둘만 존재하는것도 아니고..ㅋ	나는 이 세상에 유명인과 유명인 두 사람이 존재하지 않는다는 것을 더 이상 싫어한다.	2
아쉽네요 정치 풍자 더 보고싶었는데	안타깝게도 나는 더 많은 정치인들을 보고 싶었다.	2
언제적 투애니원이냐 ㅋㅋㅋㅋ 전국노래자랑 이나 가요무대 나가면되겠네 가요프로 나왔다가 얼마나 까일려고 늙었다고. 이제 30대 후반이지???	당신은 얼마나 늙었는가? 30대가 되었는지?	1
다시 찐다ㅋㅋ	또 다시 뚱뚱해	2
잘어울리네요 두분다 약간 말상	괜찮아요 둘 다 조금 얘기하네요	1
장모님께는 자식된 도리를 해야 하고 어머니께누 자식된 도리 따위는 필요 없고?아직 많이 어린거 같음엄마가 또 상처받길 원하지 않는마음은 알겠지만 말은 함부로 내뱉는게 아님	당신은 당신의 어머니에게 아이를 주어야 하고, 당신은 어머니를 위해 아이를 필요로 하지 않을 것인가?그것은 아직도 아주 작은 것처럼 보입니다.나는 당신의 엄마가 다시 상처를 받기를 원하지 않는	2
이런 쓸데없는 프로그램 누가 기획하는지... 연예인 대상으로 하지 말고 민간인 추첨해서 해봐라... 화재성 1위일텐데.. 어디 듣보잡데리고	누가 이 쓸모없는 프로그램을 계획하고 있는가... 유명인들의 목표가 아니라, 민간인들의 추첨으로 하라... 그것은 숫자 1의 화재가 될 것이다.	1
준희야, 너 하나도 어색하지않고 예쁘다..진실언니의 팬이자두딸의 엄마로서,준희는 너무나 예쁘고,대단해..	제니, 당신은 너무 이상하지 않아, 너무 예쁘다... 진실의 팬으로서, 두 딸의 어머니로서, 제니는 너무 아름답고 훌륭합니다.	2
이혼녀 오정연이랑 강타는 안어울림. 오정연이 너무 높은곳을 봤네...	이혼한 사람과 이혼하는 것은 별로 중요하지 않다.	0
태양은 니들 빠수니들 있는지도 몰러ㅋㅋ	어쩌면 태양이 너희에게 닿을지도 모른다.	1
....한국적인 미인의 대표적인 분...너무나 곱고아름다운모습...그모습뒤의 슬픔을 미처 알지못했네요ㅠ	한국인의 대표적인 미녀... 너무도 아름답고 아름다운 모습... 그 후의 슬픔을 미처 알지 못했다.	2
아직도 티비속 화면으로 성격판단하는 멍충한분들이 많네..ㅋㅋ	텔레비전에서 바보 같은 말을 하는 사람들이 많다.	1
폭력에도 양쪽말이 다 필요하냐	폭력은 양쪽 모두가 필요하다.	2
솔직히 지금 베드신 찍어도 예쁘실듯	지금 사진을 찍는 게 좋을 것 같아요.	1
죄송한데 너훈아처럼 오혁 짝퉁이신줄...	죄송하지만, 당신이 나를 잡은 것 같아요..	1
골프선수 한다고 하지 않았나..	나는 그가 골프 선수라고 말하지 않았다.	2
45가 정상인가? 애들이 따라할까 무섭다	45그러나 그들은 그들을 따르는 것을 두려워한다.	1
결혼해서 더 느끼는거~~~ 친구들과의 시간이 넘 좋다는거~~	결혼하면 기분이 더 좋다. - 친구들과 함께하는 시간이 더 좋습니다.	2
한혜진이 넘 아까웠지~애초부터 만나지말았어야했어	혜진이 늦었어야 했는데, 처음부터 만났어야 했다.	2
얘는 페미예은이 똥차타령했는데 지금 경리랑 연애중이라니 언냐들 당연히 부들부들하지 ㅋㅋ 베댓 인지부조화 꼬라지들 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 응 고소장 곧 가니 기다려~	그는 강아지였지만 지금은 그의 자매와 사랑에 빠져있다, 물론, 그들은 팝피가 아닙니다.	0
김사랑 치료하는 의사는 부럽다..치료목적을 핑계로 골절된 다리도 매만질거 생각하니..쩝	金沙와 치료하는 의사들은 질투심을 느꼈다... 치료 목적을 위해 팔린 다리를 팔 것이라고 생각했다.	0
정말 축하해요~~	진짜 축하해~	2
넌 아마 살뺄수록 욕먹을꺼다... 자괴감 쩔듯	아마 당신이 살아있을수록, 당신은 자신을 화나게 할 것입니다.	1
얼굴 알려진 사람이 저렇게까지 하는 이유가 분명 있겠지.... 먼가 있을 것 같네~~	아마도 얼굴을 아는 사람이 이런 일을 할 수있는 이유가있을 것입니다.	2
구혜선씨 미우새에 미리 양해라도 구하던지누가 무책임한지 모르겠네보기엔 얌전하고 성격 좋아보이드만완전 가식였나봄.이렇게 맘대로 하는거 보니 성질 드러운거 같네	구혜선 미우시에게 사과하더라도 누가 무책임한지 알 수 없으니 전과 성격이 좋고 보이드만완전 가정이었어요.이렇게 하는 것처럼 보이는 것은 자연스러운 것 같아요.	0
랩퍼면 랩이나 잘하면 되고 가수면 노래만 잘하면 된다. 되도 않는 머리로 정치질하려니까. 안되는거지.. 지금의 김종국, 백지영 선배가수를 봐라. 죽을듯한 고통을이기고 노래로 승부하여 다시일어났다.	래퍼가 랩이나 잘 할 수 있고 노래하는 사람은 단지 잘 노래 할 수 있다면. 불가능한 머리로 정치화하고 싶어하지 않습니다. 지금은 킴, 화이트 잉크 플레이어, 그녀는 죽을 때 고통을 겪을 것입니다 그리고 그녀는 다시 자랐습니다.	2
이쁘니깐 괜찮아	예뻐요 괜찮아요	2
가볍게 생겼자녀.딱봐도.양하치	가볍게 보이네요 ᅲᅲ	0
삼행시 때문에 유병재 더 질린다 제발 그만좀해라	셋째, 세 가지 이유를 제발 멈춰 주세요.	1
결혼사기로 피임안했으니 애생긴거지 아니면 여자가 임신하면 인생망치는데 했겠냐? 그래놓고 애죽이라고 하고 양육비 주기싫어 저런건데 피임을하든지 애가지면 책임져라.	결혼하고 임신을 하면서 자녀가 되었기 때문에, 아니면 여성이 임신하면 삶을 파괴할 것인가? 즉, 자녀를 주고 싶지 않다면, 즉, 임신하거나 자식을 낳으면 책임을 져야 한다.	0
진짜 드럽게 못생겼네.. 아무리 뽈 잘차고 돈많아도 저 얼굴이랑은 못 살것 같다. 비위도 좋네 ㅉㅉ	얼마나 멋지든 돈이 있어도 그 얼굴과 함께 살 수는 없다.	0
모든 만악의 근원은 페미들이구나.. 페미들만 안나대도 행복하게 살았을 사람들 많을텐데ㅠ 응원합니다	모든 악의 근원은 페미들이지만, 페미들 뿐만 아니라 행복하게 살 수 있는 사람들이 많을 것입니다.	0
나랏님없는 곳에선 욕도한다는데...~씨 정도야...그래도 개그선배들한테도 ~씨 할 정도라면 이해한다...그냥 개그였거나 대통령문재인씨라고 했다면 존칭에대한 착오였겠지...	나라트의 장소가 없었을 때, 나는 당신을 비난할 것이다....하지만, 가거 선수에게도, 나는 이해할 것이다.... 만약 내가 당신이 가거 또는 대통령 문재인이라고 말한다면, 그것은 존중의	0
언니들 너무 미스캐스팅 아니냐 ㅋㅋ 이모급이네	당신은 너무 혼란스럽지 않습니까?당신은 무자비합니다.	1
ㅋㅋㅋ 2018년도 재미지네~~결국 진흙탕속으로~ ㅋㅋㅋ	2018년은 정말 재미있다.	2
똑같은 배우 똑같은 연기 똑같은 캐릭터 한국 드라마는 진짜 발전이 없다 새로울것도 없고	같은 배우, 같은 캐릭터, 같은 한국 드라마, 진정한 진화는 없고, 새로운 것은 없다.	2
한혜진 많이 컷지, 것두 남친 덕분에..이참에 인성도 고치고 말버릇도 고쳐서 인정 받는 모델이나 하길	그리고 그것은 그녀의 여자 친구와 여자 친구 덕분에 그녀를 고치고 고치기 위해 할 일이 많기 때문입니다.	1
암튼 잘 해결 됐다니 다행~~ 김영희씨 화이팅 입니다~~ 잘못된 부분이 있으면 당연히 질책받고 바른방향으로 가야하는게 맞지만 맘적으로 상처는 받지 않았으면 합니다~~	다행히도, 잘못된 것이 있다면, 물론, 당신은 죄책감을 가지고 올바른 방향으로 가야하지만, 나는 상처받고 싶지 않습니다.	2
더 빼면 진짜 이쁘겠다.	그것보다 더, 그것은 정말로 아름답습니다.	2
개랑 고양이에 환장한 애들치고 정상인 애들이 없음	강아지와 고양이를 괴롭히고 정상적인 아이들이 없다.	0
그 나이에 굳이...	그리고 그 나이에 꼭...	1
이런기사 내지마세요.	이런 글을 올리지 마세요.	2
처음부터. 고현정은 없는게 낳았다목소리 얼굴표정도. 약먹은사람처럼이상하더니만.....;.	처음부터 고현정이 없는 것 같아 목소리 표정도 마찬가지였는데 마약한 사람처럼..	1
산으로.다시.가서.수행하세요 끝	산에 가서 다시 가서, 또 가서	1
야어린기뭘안다고소그ㅡ만하고 내러와	무슨 일이 일어나지 말고 내려가라.	1
그나마 옷+소품으로 치장하니 저렇지... 평범하게 입고있음 촌스럽게 생긴 상...	평범한 옷을 입었으니 평범해 보이네요.	1
작가님 제발 진짜 중간에 어떻게 전개 하시든지 마지막엔 민순경이랑 온준영이 잘되게 해주세요...	당신이 하루 중간에 무엇을하든, 당신이 끝에 사람들과 좋은 시간을 가질 수 있도록하십시오.	2
정미애씨 예쁜얼굴이죠~~	조미야의 아름다운 얼굴	2
드라마를 안봐서 모르겠지만 대충보니 아저씨가 어린여자와 연애하는 드라마인가?? 어쨋든 이 드라마가 대중들에게 잘 어필해서 아저씨들도 당당하게 어린 여자와 만날 수 있는 그런 계기가 되었으면 하네요	나는 그것이 무엇인지 모르겠지만, 당신이 젊은 소녀와 사랑에 빠지는 드라마라는 것을 알고 있습니까?이 드라마가 대중에게 잘 맞는 경우, 그래서 당신은 또한 합법적으로 젊는 여자를 만날 수 있습니다.	2
정준영이랑 엄청친해보이던데 박나래도 양심이있다면 알아서 프로그램 하나씩 정리하는게 예의아닌가?	정준영과 굉장히 친근해 보이지만, 박나와도 양심이 있다면, 한 번씩 프로그램을 정리하는 것이 예의가 아닌가?	1
솔직히 웬만한 천만영화보다 재밌다 ㅋㅋ	영화보다 더 재미있다.	2
기사가 이상혀....남이 입든 말든 뭔 상관...셜리씨가 일부로 기사 내달라고 한건가요?? 의문...남의 속옷 입는 것까지 신경쓸 필요가 있나요. 참...	당신은 칠레인들이 와서 오지 않는 이유가 무엇인지 알고 싶습니까?칠레인이 그녀에게 와서 요구한다면 무엇이 중요합니까? 다른 사람들의 옷에 대해 걱정해야 할 필요가 무엇입니까?	1
깜짝 놀랬다..	나는 깜짝 놀랐다...	2
죽은이 앵간이 우려먹어라 상먼의미	죽은 앵무새를 걱정하라	0
난 하나도 안 이쁜데.. 넘 이쁜척 나오는거 아닌가? 빨리 맞는 배역을 찾기를...	나는 아름다운 사람이 아닙니다. - 당신은 그것이 너무 아름답다고 생각합니까? - 나는 올바른 라인을 찾고 싶습니다.	1
다필요없고 김지원이 진짜 이쁘더라	김씨가 정말 예쁘다고 말할 필요는 없다.	2
민수아가 이해된다 엄현경씨 연기 정말 잘하세요 숨바꼭질 정말 재밌게 보고 있어요 화이팅	뭔가 재미있어 보이는데 숨어있어도 재미있다.	2
그때 축하서물 머산주신다고했더라?	그가 축하하고 있다고 했습니까?	2
한물간 연예인...	한 번 유명한...	1
여기도 댓글수준이 참ㅋㅋ 애한테 못하는소리가 없고 엄마가 멀입히든 멀하든 먼상관이이야 어이가없네	어머니는 아무 말도 하지 않으시며, 어머니가 멀리 있든 멀리 계시든 어떠한 소리도 없으십니다.	2
죄진것도 아닌데 잘살라고 냅둬라	죄를 짓지 말고 잘 지내라.	2
이하이 언제 월드스타되냐? 작고 못생긴 뚱보일뿐.월드스타는 될수없을듯..	당신은 언제 세계 스타가 될 것인가? 작은 뚱뚱한 단지? 월드스타가 될 수 있습니까?	0
이게왜 실검이냐ㅡ	이게 왜 시험일까?	2
난 너무 재미있음송중기 눈빛 와 설렘~~~말타는거보고 외국 영화인줄~~~장동건 중후하고 분위기 있고 역시란 말이 절로 나온다~한류가 커져서 이런 퀄리티 드라마를 볼수 있는거에 감사한다~	나는 눈과 눈으로 너무 재미있고, 나는 그런 고품질의 드라마를 볼 수있어서 너무 감사하다.	2
문재인 탄핵 주장하는 젊은이가 더 많다	더 많은 젊은이들이 탄핵을 주장하고 있다.	2
아니길 바랬는데. 그런식으로 친하지 않길 바랬는데... 둘 다 어렸을 때 가수가 되기 위해 열심히 했던 사람들인데 왜 지금은 이렇게 된 거야...	나는 그렇지 않기를 바란다, 나는 그런 친구가 아니기를 바라는... 그들은 모두 어린 시절 노래가 되기 위해 노력했던 사람들, 왜 지금	2
패키지여행 갈 사람한테 ed카드작성이나 이미그레이션심사하는건 왜 알려줌?ㅋㅋ 어차피 인솔자가 다 알어서 해줄건데 ㅋㅋㅋㅋ 첫 해외여행가는 엄마 겁주는게 그렇게 재밌나?ㅋㅋㅋ	패키지 여행에 가는 사람에게 에드카드 만들거나 이미그레이션 심문을 하는 이유는 무엇입니까?그럼에도 불구하고 인솔자는 모든 것을 알게 될 것입니다.그 첫 해외 여행자는 엄마를 두려워하는 것이 재미 있습니까?	2
아....저기....예..그래요뭐 다 좋을수는 없는거겠죠...간혹 내 흑역사가 이런거다!! 뭐 이런거 하나남겨보고싶었겠죠...	예, 그렇습니다, 나는 그것이 모든 것이 그렇게 좋다고 생각하지 않습니다, 그리고 그것은 내가 검은 이야기에서 기억하는 것입니다.	2
그래도 시랭이 와꾸면 편하게 살수도 있었을텐데 불쌍하다	그럼에도 불구하고 시린이 왔을 때는 편안하게 살 수 있었을 것이다.	1
뻔뻔함이 개국이랑 동급인듯	부끄러움은 나라와 같은 것이다.	0
1년연예 ㅋㅋ 2년봅니다....	1년 1년 2년...	1
부모가 잘못한건데..왜 자식들이 욕먹어야하나요...그건 아닌듯	부모가 틀렸고, 왜 아이들이 괴롭힘을 당하는지...아니면 그렇지 않은 것처럼	1
얼굴은 진짜 매력적이게 생겼지	얼굴이 정말 매력적이었어요.	2
낸시랑씨가 건강하게 살아가길 바래요	낸시안이 건강해지길 바란다.	2
이걸로 조현씨가 상처받을꺼 없어요 상처입는건 되려 욕한 쿵쾅이들이 더 받을듯 ㅋㅋ 쿵쾅이들아 너희가 거울보니 돼지만 있어서 열받드나?	이로써 조<unk> 씨는 상처를 받지 않을 것입니다. 상처가 되는 것처럼 혐오스러운 쿵이 더 받게 될 것입니다. <unk> 들아, 너희는 거울을 볼 수 있지만 화가 났느냐?	0
요즘같은 시대에 사람 찾기라니 이게 왠 역행프로인가요 ㄷㄷ	요즘 같은 사람을 찾고 있는데, 이것이 무슨 일인가요?	1
이해를 못하겟네 ~이제와 누구로 인해 어쩌니 저쩌니 하는건지...고소하기전 본인스스로 자아를 찾아봐라 뭘 바라는거야!!!	나는 이해하지 못하고, 나는 알지 못한다, 그것이 무엇인지, 나는 묻고, 나는 당신에게 물어보고, 당신이 원하는 것을 물어보십시오!!	1
난또 머라고 지자식이 사생아가있는데 지금부인과 맞났다고난또 요즘 미혼모 미혼부는 머가됨.이혼해서 혼자 키우는부모들도 있고	나도 이혼하고 지식식식은 사생활이지만 지금은 아내와 맞았고, 요즘은 결혼하지 않은 아내가 남아있다.이혼하고 혼자 키우는 부모도 있다.	1
정웅인씨 아내분 인스타보면 촬영없는 쉬는 날 가족들과 자주 놀러다니고 시간을 함께 보내는 것 같던데 정말 가정적인 것 같아요. 저런 환경에서 자라는 아이들은 얼마나 훌륭한 어른이 될까요. 너무 부럽네요ㅠㅠ	영웅 여성의 아내 인스타그램은 휴일을 볼 수 없으며, 가족과 함께 자주 산책하고 시간을 보내는 것처럼 보이고, 나는 정말로 가족이었고,이 환경에서 자라는 아이들이 얼마나 위대한 성인이 될 것인지, 나는 질투한다.	2
엄마나 딸이나 똑같네 엄마도 너무하고 장윤정은 넘치는게 돈인데 애초에 여기까지 온게 둘다 똑같은것같은데	어머니와 딸 모두 똑같았고, 어머니도 너무 많고, 돈이 너무 많아서 처음에 이곳에 와서 마치 두 사람 모두 같은 것	1
상상암이랑 머가달라요.. 주말극은 꼭 이래ㅠㅜ	암을 상상해 보세요~ 주말 극장은 꼭 돼요~	2
오랫만에 봤는데 승재 많이 크고 너무 의젓해졌어요잘커라 승재야~~~	오래 전에, 나는 너무 많은 것을 보았습니다, 너무 크고 너무 귀여웠습니다.	2
남자가 사회 생활하다 보면 손이 스칠수도 있는거지 거참~~	사람이 사회에 살고 있다면, 그는 손을 닫을 수 있습니다.	1
20년째 열애중? 너무 길다.	20년이 지났는데 너무 길네요.	2
잘생긴데다가 연대 정치외교.. 인재셨군요 삼가 고인의 명복을 빕니다.	훌륭한 정치인으로서 축하드립니다.	2
짜고연출하는 상황극...	흔들리고 있는 상황...	2
여주가 너무 무매력이다ㅠㅠ 안 이뻐보여요ㅠㅠ	그녀는 너무 예쁘지 않아, 너무 무자비해 보였다.	2
뭐가 그케 고마울까 이딴거 쓰지말고 미세먼지 예방법이나 써주삼~	너무 감사합니다, 사용하지 마세요, 그러나 나에게 그것을 쓰십시오.	1
기대가 너무 컸나....생각보다 조금 별로였다...전투씬이 3시간 상영시간중에 너무 짧은 느낌이었다.	내 기대는 너무 크다... 내가 생각했던 것보다 조금 덜... 전투 장면은 3 시간의 재생 시간에 너무 짧다고 느꼈다.	2
믿고보는 장동건.ㅋㄷㅋㄷ	믿을 수 있는 것, 믿는 것.	2
소현황후? 살아있고 아리공주 생모이고윤소이는 친구의 대리복수를 하는겁니다시신처리때 얼굴 안보여주는거 복선이라고 봅니다	살아있는, 앨리 공주의 어머니, 유슨은 친구의 대리인 복수이며, 당신이 처리 할 때 당신의 얼굴을 보지 못하고, 나는 복수라고 생각합니다.	2
프듀1 출신중 성공한건 역시 청하가 갓.. 그 다음은 전소연 김세정 정채연 이서정	그리고 그 다음에 그는 첫 번째 문장과 함께 길을 가는 것이 좋으며, 그 다음에도 두 번째 문장을 가는 것입니다.	2
한녀들 성형 안한 자연 외모로는 일본녀에 상대 못한다. 한녀들이 성형해서 눈크고 얼굴작게 하는데 일본녀는 원래 눈크고 얼굴작은게 베이스다.	한 여자가 형성하지 않는 자연 외모로 일본 여자를 대면하지 않는다. 한 여자는 형성하고 눈과 얼굴을 만드는 반면 일본 여자는 원래 눈이 되고 얼굴이 작다는 것이 바이스다.	0
심장마비로 기사 써 달라 했겠지.생활고에 시달려 나쁜 선택한 게 분명한데..ㅜㅜ암튼 삼가 고인의 명복을 빕니다.	심장마비로 글을 썼을 수도 있지만, 인생에서 힘들고 잘못된 선택을 했던 것은 분명하다... 판결은 어쨌든 세 사람의 축복을 얻을 수 있다.	2
전설의 아이유도 유희열때 음이탈했다.	전설의 아이유 역시 유희열 때 음성 끊겼다.	2
강남이 왜 거짓말같지..	왜 부자들은 거짓말을 하는가?	2
평소엔 현대예술 관심도 없던 아줌마들이 방탄 무대 하나보고 마치 예술,문학에 통달한것처럼 말하는것보면 그냥 같잖고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ	일반적으로 현대 예술에 관심이 없는 여인들이 방탄 무대 한 장면을 보고 예술, 문학에 통과한 것처럼 말하는 것은 그냥 똑같고 웃긴다.	0
꽃뱀 피해자 김생민ㅠㅠ 진실은 밝혀질 것이라 믿습니다!!	뱀의 희생자에 대한 진실이 밝혀질 것이라고 생각합니다!	1
ㅅㅂ 더럽게 메갈어로 제목뽑는거 봐라	제목에 무슨 똥이 있는지 보세요.	0
유검사가 방법이 잘못됐지만..어린시절 부모 억울하게 잃고..복수심도 있을꺼고..이해가 안가는건 아니다..난..왜 유검사가 짠하지..문과장 죽음도 슬펐지만..ㅠㅠ	죄송하지만, 왜 아이의 테스트가 잘못되었는지 모르겠지만, 어린 시절의 부모는 슬프게 잃어버리고... 복수가 있을 것입니다... 그리고 나는 이해하지 못합니다... 왜 아기의 테스트는 잘못되지 않았는지... 그리고 어머니의 죽음은 슬프다.	2
댓글 보다보니 좀 그렇네사람을 죽여?악의를 가지고 죽인 살인자랑 동급취급하네	나쁜 놈을 죽이고, 나쁜 사람을 죽이는 놈과 살인하는 놈들을 살해한다.	1
왜 여자만 항상 독박육아를 해야하는지 모르겠다	왜 여자만이 항상 낙태를 해야 하는지 모르겠어요.	2
oecd여성들중에 가장 의욕없고 꿀빨러에 핑계대기 일상인 한국 여자들이 전세계도 아니고 oecd 선진국 여자들에 비비면서 임금문제 거론하는게 가장 어이없다	OECD 여성들 중에서 가장 무자비하고 꿀벌에 대한 변명을하는 한국 여성들은 전 세계가 아니라 OECd의 선진국 여성들 앞에서 임금 문제를 논의하는 것이 가장 적합하지 않습니다.	0
이해가 안되는게 결혼하는데 왜 여자가 은퇴를해야되지? 할거면 같이하던가, 꼰대냐? 결혼하면 집에서 살림만해라 이거냐? 왜 여자를 바보로 만들려고하지?	왜 결혼하는 것이 합리적이지 않습니까, 왜 여자를 은퇴해야합니까?왜 그녀와 결혼해야 하는가, 어떻게 그녀를 얻을 수 있는가?왜 여자를 미치게 해야 하는가?	1
그만들좀 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개나소나 미투 ㅇㅈㄹ하넼ㅋㅋㅋ하여간 계집련들은 남자등쳐먹는거말곤 할줄아는거 없지	그들은 그들을 먹이지도 않고 그들로 하여금 함께 먹을 수 없게 할 것이다.	0
클라라 한국 예능 프로그램과 드라마서 제발 자주 뵜으면.	나는 자주 클레어 코리아의 프로그램과 드라마에서 나를 다시 볼 것을 초대합니다.	2
힘내소...연기로 답해요.나도 53살 인데 이런일 저런일 다 있더라구요.인격을 믿습니다..홨팅	저도 53살인데 이런 일은 다 하고 있어요 인격을 믿고 있어요.	2
민폐남주 내가 어떻게 행동해도 만월이 도울꺼니 괜찮아라니.. 그리고 까칠한 사장 직원관계에서 뭔 갑자기 커플이야	어쨌든, 나는 도움이 될 것입니다, 괜찮아, 나는 좋은 일을 할 것입니다, 무서운 상사 관계에서 갑자기 커플이있다.	2
허스토리 왜 상영하는 곳 찾기가 힘든가요?다른 헐리우드 영화는 상영관도 많이 배정받고 상영일도긴 것같은데 허스토리는 벌써 내리고 없네요..보고 싶어요.	왜 영화를 찾는 것이 어렵습니까?다른 할리우드 영화는 또한 매우 사랑에 빠지고 헌신하지만 이야기는 더 이상 다운로드되지 않습니다, 나는 그들을보고 싶습니다.	2
관리좀 하자 저건 자연스러운 현상이 아님 충분히 관리할수있는 나이인데 대중한테 노출하는 남배우가 저게 뭐냐 여배우였으면 기자들이 후덕하다가 제목부터 달았겠지.진심 숙연하다	그것을 돌보자, 그것은 자연 현상이나 충분히 관리 할 수있는 나이이지만, 대중에게 자신을 노출시키는 남성 배우는 그가 여배우였다면 어떤 것이었는지, 기자들은 감사하고 그는 제목에서 시작할 것입니다.	1
에이 뻥 아냐?	아닙니까?	1
애기 넘 이쁘당^^*	아기가 너무 예뻐요 *	2
눈 졸라 모였네 난 박신혜 스타일이 좋음 신동엽같이 모인눈 극혐 갈데가 없어 짱개랑	나는 눈이 없고, 나는 좋은 사람이고, 나는 얼굴이 없으며, 눈이 없다.	0
다시 현빈 역시 현빈 너무 잘생기고 연기도 잘해~!!	그리고 다시 한 번, Miley는 매우 아름답고 아주 잘 재생!	2
관종도 이런관종이 없지 노답	저런 놈들한테는 아무런 상관도 없어 노아	1
나 중학교때 아이돌이였네요 ㅋ	나는 중학교 때 아이돌이었다.	2
유희열님 미추리개꿀인데게스트로 나와주세욤ㅎㅎ유유커플 꿀쟁	병원에 가서 작은 케이크를 먹어야 한다.	2
강현석이 잘못했지만 친구도 잘한거 하나없다	나는 잘못했지만 친구는 아무것도 하지 않았다.	2
에구.. 어린 아들 때문에 편히 눈감지 못하셨겠네요... 이를 어째... 주변의 도움으로 아이가 씩씩하게 성장하기를 바랄게요.. 재근씨는 아이 맘속에 영원히 살아계실거에요.. 명복을 빕니다....	나는 내 주변의 도움으로 아이가 자라기를 바랍니다... 나는 그가 내 작은 소년의 마음 속에서 영원히 살기를 바랍니다.	2
전현무 보기싫어 . 또 나혼자산다 나와서 뭐라할까?속으로는 엄청 좋음서 겸손한척하겠지	나 혼자 밖으로 나가서 무슨 말을 할 수 있겠습니까?내 안에서 굉장히 겸손한 척 할 것이다.	1
니네 여자 보다 이쁘니까 부러워서 까냐 ㅋㅋㅋㅋ	그녀는 당신보다 더 예쁘고 질투할 수 있습니다.	0
넘 슬프다 ㅠㅠ 하....마지막까지 함께해주고픈 김원희씨 맘이 얼마나 아플까 힘내세요힘내 곱단아	얼마나 슬프고 얼마나 고통스럽게 당신이 나와 함께 할 수 있습니까, 김정은 씨.	2
승리를 박살내는구나 불쌍하다ㅠ	승리를 망친 것이 아쉽다.	2
두분 가정살이에 왜 남들이 이래저래 하는지 그런면 두분이 일반이면 저렇게까지 전처 얘기하고 그럴실거에요 단지 연애인이라고 욕먹어야되나요 묘욕을 해야되나요 뭐 가정살이 좀올리면 욕먼저 하시죠 님들 가정이나 잘지켜요	너희 둘의 가정 살인, 왜 다른 사람들이 이것을 하고 있는지, 만약 너희 두 사람이 평범하다면, 너무 앞서 말하고 그렇게 할 것이다, 그냥 사랑하는 사람으로서 모욕을 받아야 한다, 장례를 해야 한다.	1
아무래도 윗선에서 장자연 묻으려고 프레임을 짠거같네. 윤지오의 발언을 거짓으로 몰아 장자연 죽음을 덮는거지. 달을 보라고 손가락으로 가리키니 사람들이 달은 안보고 손가락만 보는 꼴ㆍ	나는 당신이 긴 자연 라인에 대해 묻는 프레임을 갖게 될 것이라고 생각합니다.Yongjo의 연설은 긴 자연 죽음을 덮는 거짓말입니다.나는 손가락으로 달을 언급하고, 사람들은 달을 보지 못하고 손만 볼 수 있습니다.	2
40대늙은이 32% 돌아이련들...쯧쯧쯧	40대 늙은이 32%가 돌아가고 있다.	0
한혜진 소감얘기할때 전현무는 별 감흥없는 표정이였슴 안행복해 보임~~한혜진이 전현무한테 매달리고있는듯 보이던데한혜진은 헤어지고 싶지않아보임~~	그가 하노이의 실망에 대해 이야기했을 때, 그는 매우 불쾌한 얼굴이었다. ~ 하노이는 그의 사전 대표에 매달려있는 것처럼 보인다. ~ 무하마드는 분리되기를 원하지 않는다. ~	1
범인은 김남주	살인범은 김씨다.	2
오빠는 천명훈 ㅋ	형님은 천명입니다.	2
무표정일때 눈빛이 약간 양아치 같은 느낌이 있었는데 역시 관상은 틀리지 않어 ㅋ 해병대 출신은 왜다 저렇냐 ㅋ	그때, 내 눈은 약간 무관심해 보였고, 왜 해군에서 왔는지 잘 상상할 수 있었다.	0
내가봤을땐 작업당한거 같은대 카지노 자체는 불법이 아니였겠지만 슈가뻔히 돈잃을꺼알고 옆에서 똥꼬간질간질해서 돈빌리게하고 돈빌린곳에서 뽀찌때주고 했을꺼같은대	내가 보았을 때 일어난 것 같은 대 카지노 자체는 불법이 아니었을 것 같지만, 슈가 돈을 잃고 옆에서 똥을 쳐서 돈을 빌려주고 돈 빌린 곳에서 키스할 때가 된 것 같다.	0
그래도 욕은 하지마라.. 니들 모르게 썩은재료에 위생더러운 음식점이 얼마나많은데.. 차라리 맛없는게 낫지	그럼에도 불구하고 부끄러워하지 마세요...당신이 모르는 만큼 썩은 재료에 얼마나 건강에 좋지 않은 식재료가 있는지...그러나 더 나은 맛이 아	2
연예기사에 일반인 왜 나옴?	왜 연예인일까?	1
여자는 어려야 함 연애는 막하고 장가갈때는 최대한 어린친구로 ㄱ ㄱ ㄱ 여자나이 30이상은 비추	여자는 힘든 섹스를 막고, 오래 걸릴 때 가능한 한 소년 ᄀ ᄀ 30 세 이상의 여자는 빛	1
남자가 한심하게 여장이나하고잇고 토할거같다 랄부그냥 떼라	남자는 남자이고, 여자는 여자이고, 남자는 남자가 될 것이다.	0
하기사 여자는 남자 뒷바라지만 잘해도 밥값은 하지	여자는 남자의 뒷모습을 바라지만 밥을 잘 먹는다고 한다.	1
추카추카 아피트새입주 시언오빠 부자되세요♡	아프리카 아파이티아 아파이가 부자라 ♡	2
진심 못생겼다...ㅉㅉ	진짜 못생겼어	1
근데 세금이 너무 쎄긴해	그러나 세금은 너무 좁다.	2
블락비 애들은 다 양아치 같냐	블랙비 아이들은 모두 멍청이 같아요.	1
무슨 연예인 부모소식까지 연예뉴스에 올려.	어떠한 유명한 부모에게도 뉴스를 올려주십시오.	1
헨리 노잼	엔리 노임	2
한국여자들이 욕하는걸 보니까 송혜교씨 정말 훌륭한 사람이시네요 응원합니다	한국 여성을 모욕하는 것을 보고, Songhua 씨는 정말 좋은 사람입니다.	2
연기나 잘하고 이슈 되던가 시발	연기자나 배우가 되면 괜찮을 것 같습니다.	1
멋져요! 얼굴살은 안 빠지게 관리 잘 해주세요~~	멋지다, 얼굴을 더럽히지 않도록 조심하십시오.	2
조만간 얘네들도 적폐로 몰리겠네ㅋㅋ문재앙이 싫어하는6.25 다뤄서ㅋㅋ	나는 그것을 더 이상하지 않을 것이며, 나는 6.25를 싫어 할 것입니다.	0
첫키스?지난번에 했던것같은데	첫 키스는 어나요? - 첫 키스	2
지금 신종코로나 때문에정신이없는데 발리여행이라니이해안됨 정신차리세요	지금은 신종코로나 때문에 정신이 없어 발리 여행이라고 해서 걱정하지 마세요.	1
아이즈원 민주 뭔 일 있는줄 ㅋㅋ	아이슬란드 민주주의는 무슨 일이 일어나고 있는가?	2
이제백만 손익넘기기에는 힘들겠다	이제 수백만 달러를 넘기기 힘들다.	2
그러고보니 지들 일상은 이렇게 자발적으로 묻지도 않았는데 일일이 보고하면서 결식은 무슨 유난이라고 그리 비공개로 했대냐	나는 그것이 그렇게 복잡할 것이라고 말하지 않았고, 그것이 비밀인지 궁금해했다.	0
난 왜 이부진이 생각나는걸까?	나는 왜 이모를 기억하는가?	2
작가 애도 성상납 했나, 어디서 주워 듣고 다 아는것 처름 애기하네, 푼수	나는 작가가 말하는 것을 알고, 나는 그가 어디에 있는지 알고, 모든 것을 알고있다.	0
협차을 얼마나 많이 받길래 준비때 부터 계속 기사올리노 ㅡㅡ 이렇게해서 ㅋ 살림남 들어가려고 수 쓰노?	얼마나 오래 걸릴지 모르겠지만, 그때부터 오리노가 오기를 기다리고 있습니다.	0
애들 교육에 안좋을까봐 바로 채널 돌렸네요.. ^^	나는 아이들이 교육받지 않도록 채널에 앉아있다.	2
중요한건 노래는 어느정도함 소녀시대나 하지ㅜㅠ	무엇보다 중요한 것은 소녀의 노래가 얼마나 중요한가.	2
걍 폐지해라요즘 무한도전 노잼	요즘은 끊임없는 망설임이	1
아진짜엥가이해라 사람없으면 앉을수있는거지 말그대로 배려석이지 임산부있으면 비켜주면되는거구만	아무도 없으면 앉아있을 수 있고, 말 그대로 보살<unk>을 할 수 있다면 임신 할 수 있습니다.	2
어디가 청순?! 하도 고쳐서 얼굴이 인위적 그 자체구만! ㅋㅋㅋㅋ	그대의 얼굴을 고치고, 그대는 그대 자신의 얼굴을 정리할 수 있다.	1
헐 박은혜도 이혼했었구나..	헐리우드도 이혼했다.	2
가지가지한다. 별거도 아닌걸로 왜그러나몰라.	왜 그렇지 않은지, 그 이유가 무엇인지 모르겠다.	1
연희 좋아 감바때	괜찮아 숨어있을 때	2
트루디 맛좋지~~암~~	맛있다 - 암	2
"오늘 ATP 감독님 ""오늘 경기 패배의 책임은 내 책임이다."" 반면에 오늘 문재인 대통령 ""코로나 책임 나중에 지겠다."" 처음부터 책임 안갖는 사람은 나중에도 책임지지 않는다. ATP감독님한테 보고 배워라."	"오늘 ATP 감독님, 나는 이 경기 패배에 책임이 있습니다, 오늘은 내 책임입니다"라고 그는 덧붙였다, 오늘 공화국 대통령, Moon Jae-in "나는 책임을 져야합니다.	1
홍진영얼굴도 얼굴이지만 얼굴보다는 몸매가 사기급이다	얼굴은 흰색이지만 몸은 얼굴보다 더 흰 색입니다.	2
ㅋㅋ 오빠들 나 이제 스브스 아나 됐는데 내 친구가 나 까요 나 좀 도와줘요? 뭐 이런거? 너나 너 친구나 도긴개긴일세.넌 이제 신입이지 누구같이 스타 아나도 아니다 ㅋㅋ	너는 나의 친구야, 너는 내 형제야, 나는 너의 형제니, 너희는 형제가 아니다.	1
걍 조용히 살어 너도 ~ 이제와서 뭔~ 관심받고 싶은가?	조용히 살고, 당신도 - 지금 와서 무엇에 관심을 갖고 싶습니까?	1
사실 설현덕에 다먹고사는거라 시기질투있는 애들은못견디지ᆢ 들러리인생인데ㄹ	실제로 밥을 먹는 아이들은 잔잔한 삶을 살지 못한다.	1
거 담배좀적당히 쳐피시라니까~~ 결국갔구먼....	조금씩 담배를 피우고 있었는데, 그게 흘러나왔다.	1
26년 최수종님처럼 한결 같기는 힘들겠지만 서로 양보하고 배려하며 비슷하게만 살아도 싸울일 반으로 줄이고 아내 행복하게 만들어줌	26 년 동안 당신과 같은 것이 어렵지만, 자신을 치료하고, 돌보고, 같은 방식으로 살고, 반으로 싸우고, 여자를 행복하게 만드는 것은 어렵습니다.	2
확실히 여자는 나이먹으면 가치가 훅훅 떨어진다. 대부분 나이먹은 여자 연예인은 젊을때 잘나가던때에 비해 객관적지표들이 소박해보이는 신랑감이랑 결혼 하더라.	확실히, 여성들은 나이가 들면서 가치를 잃습니다.대부분의 오래된 여성 유명인은 젊었을 때 객관적 인 지표에 대해 어색해 보이는 남자 친구와 결혼합니다.	0
아빠 닮았네	아빠를 닮았다	2
로이킴을위해서라도 정준영 로이킴 먼지가되어 영상도 삭제해야함 흑역사임 ㅠㅠ	로이킨을 위해서도 정준 로이킴은 먼지가 되고 영상도 삭제해야 할 검은 역사가 된다.	2
예쁜 가족사진이네요~~	아름다운 가족 사진.	2
크러쉬 너무 귀여움ㅋㅋㅋ	크래쉬 너무 귀엽습니다.	2
의문을 가질수도 있지 네티즌들이 판을 키웠네	의심의 여지가있을 수도 있고, 인터넷 사용자가 이미 배포되었습니다.	2
독보적인 쓰레기 방송국이네... 가지가지한다...경연프로그램에서 배출하고 돈 뺏어가는 방송국 첨보네.	독특한 쓰레기 라디오 방송국... 가져 가서... 대회 프로그램에서 배출하고 돈을 훔치는 라디오 TV 방송국.	0
사쿠라,나코,히토미,미우,미루,에리이,사에를 데리고 와서 한국에서 아이돌 데뷔시키자. 아이즈원 그냥 쳐 바르고 탑아이돌급 인기 얻는다.	사크라, 나코, 히트미, 미우, 밀, 엘리, 사에를 데리고 한국에서 아이돌 데뷔하자.	1
왜? 돈 잘버는 연예인이 다자녀 쉽게 키우니깐 불편하세요?? 그럼 노력해서 돈 잘버시지 그랬어요.. 정부탓, 사회탓만 할게 아니라 본인이 어디까지 해봤냐를 따져야죠..	왜 돈을 훔치는 유명 인사들은 자녀를 키우기가 쉽기 때문에 불편합니까?그래서 돈을 벌려고 노력하지 마십시오...당신은 정부를 비난하지 말고 사회를 탓하지 않고 자신이 얼마나 멀리 왔는지를 결정해야합니다.	2
성매매가 구속인가? 아닌걸로 아는데 벌금아니였나	이것은 벌금이 아닌가요, 벌금은 아닌가?	2
그래도 사생활 깨끗하게 본인이 노력해서 돈 벌었다니까 잘 사신듯	그럼에도 불구하고 사생활은 깨끗하고 자신이 돈을 벌기 위해 노력하고 있기 때문에 잘 살았습니다.	2
진짜 저런 거짓루머 퍼트리는놈들은 평생백수에 탈모여드름 있는놈들일듯	진실로 거짓말쟁이는 평생 거짓을 하는 사람들이다.	1
아고 잘생겼네~동생은오데있떠 ~아빠한테 슈ㆍ돌나가자고떼써~ㅎ	너무 예쁘다. - 아버지, 내가 너에게 말할 것이다.	2
수술당일 사과와 보상 약속 했다는데... 의사편 아니구요.. 병원에서 막무가내로 나온게 아니라 사과+보상 약속했다면 공개적으로 망신주는거 괜찮은건가요..	나는 수술의 날에 사과와 보상을 약속하지 않습니다... 의사가 아닙니다... 나는 병원에서 밖으로 나가지 않습니다, 그러나 나는 사과 + 보상을 약속한다면, 그것은 괜찮습니다?	2
뭐 웬디가 다쳤다고? 이런 또 내가 병문안을 가야겠군	부상을 당했는데 다시 병원에 가야 한다.	2
ㅎㅎ문대통령님께서 대책강구를 잘하시고 계시고 중국에게도 지원해주시니 우리 국민들은 안심하고 다닐 수 있네요.	대통령은 좋은 일을 하고 있으며 중국을 지지하고 있으므로 우리 국민은 안심할 수 있습니다.	2
오늘 박효섭이 유하가 내딸이라 했고 나중에 정은태가 은수가 내딸이라 하겠네ㅋㅋㅋ 이 드라마의 주제는 딸밍아웃ㅋㅋ	“오늘은 내 딸이야, 나중에는 나의 딸이라”라고 말하며, “내 딸은 나의 아들이라”고 말한다.	2
별로 긴장감이 안 느껴지던데? 비숲이나 자백에 비하면 애들 장난 같은 느낌적인 느낌ㅋㅋ	숲이나 고백에 비해 아이들의 장난처럼 느껴진다.	2
끝났네 일본애들도 이제 일본으로 가라	일본인들은 지금 일본으로 가고 있다.	1
아빠랑 너무 닮았네요.ㅋ	아버지와 매우 닮았습니다.	2
요즘들어 여자들ㅋㅋ 미쳤간다 걍 조용히살지ㅋ	요즘은 미친 놈들, 조용히 살고 있다.	1
잘 생긴건가?그냥 호감형이지...몸매도 좋은	단순히 아름다운 몸매를 갖고 있다.	2
그래도 혜빈이가 그동안 잘 참아줘서 다행이네..	그럼에도 불구하고 혜빈이 그동안 잘 견딜 수 있었던 것은 다행이다.	2
1부는 눈 썩는 거 같아서 2부만 봤다 졸라 웃기더만 ㅋㅋ	첫 번째는 매우 재미있는 것처럼 보이고, 두 번째는 아주 재미있다.	2
이 뇬도 참 . .,.. 왜 이 지로ㄹ 하는지 그걸 또 연옌 까십으로 쓰는 기자나 ㅉㅉㅉ	저도 왜 이런 글을 쓰고 있는지, 왜 그런 글을 쓴지, 이 글을 다시 한 번 쓴다.	0
윤총경과 vip수사 의지가 없다. 버닝문게이트 특검만이 진실을 알려줄수 있다. 문재앙정권은 무엇이 두려워 수사하지 않나?	Yuan 및 vip 수사에 대한 의지가 없습니다.Burning Street Special Investigation 만 당신에게 진실을 말할 수 있습니다.	0
나이먹고 어리고 잘나가는 남자랑 결혼하니까 질투하는 아줌마들 많네 ㅋㅋㅋ	당신은 젊고 늙은 남자와 결혼하고, 많은 여성들이 질투합니다.	1
연기라고해도 그거 정말 남편 입장에서 굉장한 트라우마지..	연기라고 해도 남편의 입장에서는 매우 큰 트라우마입니다.	2
ㅇ정보부에서 조사하나봐요 .. 승리 곧 자살하겠네 아니..경찰이 질소넣고 자살했다고 하겠네..	경찰은 곧 자살할 것이라고 말하고, 경찰이 자살하고 있다고 말한다.	0
팍팍 밀어주드만 이럴때 쓰는거야ㅋ 하튼 넌 과거가 대단해요~	그것을 당신에게 밀어 넣어, 당신은 정말 멋진 과거입니다.	1
헨리가 찍어서 독도의 중요함을 모르는구나 독도방향이란 글씨가 다 나오게 찍어야 상징성이 있지 방향만 나왔네	헨리는 사진을 찍고 독의 중요성을 알지 못했지만 "일방 방향"이라는 단어는 모두 상징적이고 방향적이어야했습니다.	2
피해자분들은 지금 얼마나 힘들가.	피해자들은 얼마나 힘들었는가.	2
대마보이 박태환 얼굴에 철판을 깔았구만	그의 얼굴에는 철판이 있었다.	0
옛날에 원빈 닮은꼴로도 불렸엇던 기억이 있음.. 연기 굉장히 잘했는데 갑자기 사라져서 궁금했는데.. 듣던중 반가운 소식입니다.!	나는 원본과 비슷한 것으로 불리는 것을 기억합니다... 연기는 매우 좋았지만 갑자기 사라졌고, 나는 알고 싶습니다... 듣는 것이 좋은 소식입니다!	2
꼴깝 박수칠때 떠나야지 뻐기네	칭찬을 할 때 떠나야 한다.	1
난 여잔데 모유비누반대함. 무엇보다 여성의 젖을 상품화한다는게 싫음. 여성의 신체는 왜 항상 상품화되어야하죠? 이시영언니도 반성했으면하네요.	왜 여성의 몸은 항상 상업화되어야합니까? - 나는 여성의 우유를 싫어합니까. - 왜 여자의 몸은 언제나 상업적으로 판매되어야 합니까?	2
그래서 누군데	그럼 누가	2
잘못한게있으면 비난받아 마땅하겠으나관련없는 사항으로 오해받고 손가락질받는다면넘 아프지요저사람 아픈마음도 이해갑니다	잘못한 일이 있다면 비난받을 만한 가치가 있지만, 무관한 일로 오해되고 손가락을 두드리면 병으로 마음이 아픈 사람도 이해할 수 있다.	2
유재석은 꼭 따라 다니는 멤버가 정해져있음 ㅉㅉ	멤버는 반드시 추적할 수 있는 장소를 지정한다.	2
자숙이라니 죄지었나 이시언 작년 시상식때부터 계속 선 넘고 무례하네	작년부터 너무 무례하고 무례해졌습니다.	1
돼조이 얼굴 개빻았고 표정은물론 발성,발음 다 질질새고 눈 게슴츠레뜨는거 극혐임	돼지는 얼굴을 덮고, 얼굴은 밝고, 모든 발음은 눈이 흔들리고, 눈은 빛나고.	0
짝짖기 프로 광고질 그만해라	엉뚱한 광고를 그만 두세요.	2
황민현 다정하고 잘생기고..♡	아름답고 사랑스럽고 ♡	2
페미랑 결혼하고 싶다 맨날 괴롭혀서 정복감 느끼고 싶음	나는 페미와 결혼하고 싶어, 나는 항상 압도되고 정복되고 싶어	0
이런 기사 나온게 참.....애낳고나면 붓기어쩔수없는데 무슨 성형설 ㅡㅡ	이 글을 읽어보니 아기가 태어난 후에 땀을 흘릴 수는 없지만 어떠한 형식이 있겠는가.	2
딱 결혼각인데...ㅋ	그냥 결혼한거야....	2
뽕빤넘들 처럼 생기고 말하는거 보니까 양아치스럽던데 그걸 멋으로 알거아냐?ㅋㅋㅋ잔나비인지 잔잔바리인지 뭐시깽이들 꺼져라	그들이 말하는 것과 마찬가지로 어리석은 것 같으니, 너는 그것을 훌륭하게 알지 못하느냐? 나비나 잔바리 혹은 무엇을 벗으라.	0
양예원 실장 자살한거 보면 안타깝기 그지 없다. 언론이 그렇게 욕했지만 결국 무죄로 오히려 꽃뱀들 깜빵보내고이병헌도 잘만 인생 살고 있는데, 그것도 꽃뱀한테 사과문도 받고!	그러나 이 목사가 자살하는 것을 보았을 때, 그것은 슬픔이 아니었고, 언론은 그렇게 모욕적이었지만, 결국에는 뱀을 보내는 것이 아니라 무고했고, 이 군인도 잘 살았고, 뱀에게도 사과했다!	0
다 자기 업보예요 김구라가그렇게조언해줬는데ㅠ이제는행복하세요	그것은 당신의 일이며, 톰 그레이그는 당신이 그것을 할 것을 권고합니다.	2
잔나비 힘네세요 당신의 노래가 우울한 내 생활의 한줄기 빛입니다 잔나비 노래 안 들으면 불면증으로 잠을 못이룹니다. 당신들의 노래는 내 인생의 빛입니다	당신의 노래는 나의 우울한 삶의 빛 중 하나입니다, 당신이 노래의 노랫말을 듣지 않는다면 나는 불면증으로 잠을 잘 수 없습니다.	2
자동차에서 뜬금없이 잠을 자는 설정 너무 작위적임 성현 오빠 부르니까 잠꼬대로 응?대답하고 ...볼수록 노답 드라마	설정을 깨우지 않고 차에서 잠자는 것은 너무 작동, 형제의 출현은 그를 부릅니다?	2
이소연 다시 결혼할 수 있을까? 솔직히 누가 먹다 버린 거 내가 먹기 싫은 게 인간의 심리인데. ㄷㄷ	솔직히, 내가 먹고 싶지 않은 것은 인간의 심리학입니다.	0
술먹고 운전 안해본 사람잇나 죽은사람은 그냥 재수가 업는거지	술을 마시고 운전을 하지 않는 사람, 죽은 사람은 단순히 재수업을 하는 사람이다.	0
이거 손혜원등 좌파사건 덮으려고 현 정부가 묵혀 두고 있던거 이제 터트린거 다들 알지? 승리 그리고 YG 회사를 넘어 그 윗선들 표적 수사 하려 할것이다 가령 네이버 같은 곳 좌빨들 참 무섭다 손혜원 이야기가 쏙 들어가 버리네	이것은 핸드 과 같은 왼쪽 사건을 커버하기 위해, 현재 정부는 침묵을 유지하고, 지금은 모두가 알고 있습니까? 승리와 YG 회사는 위선의 목표를 조사하려고 시도 할 것입니다, 예를 들어, 나빌과 같은 지역의 왼손이 진정으로 두려워, 손	0
확실이 여자들이 투표하는걸 좋아하네 4년째 이런프로를 빨아주는거보니 ㅋㅋ 근데 대통령이나 좀 잘뽑지?	여자들이 투표하는 것을 좋아한다.그러나 4년 동안 이 프로를 땀을 흘리며, 대통령이나 뭔가 잘 뽑을 수 있을까?	1
둘다모름 유빈인가 하는사람은 백지영 데려가지않았나	두 사람 사이에는 아무도 그들을 데려가지 않았다.	2
잘생긴애들이 99의 여자 다 따먹고 다니는게 맞는 모양이네 솔직히 부럽다 나는 돈주고도 그정도 따먹기 힘든데 ㅠ	아름다운 아이들이 모두 99의 여자를 괴롭히는 것처럼 보입니다.솔직히 질투합니다.나는 돈을 지불하고 그럼에도 불구하고 괴로워하는 것이 어렵습니다.	0
유이 연기 잘한다....	유우는 연기를 잘하고 있다.	2
아니어디하나 뽀사진것도아닌데 계속난리네	뽀뽀도 아니고 계속	1
방탄에 밀리긴 했어도 한떈 잘나감	총에 닿으면 좋을 것 같아요.	2
근데 도대체 누구냐 ㅡㅡ 연예인이라고 아무나 기사 막 내버리네	하지만 누가 망할까? - 연예인이라면 누구나 글을 남긴다.	2
서인구 싫은데 뭔가 자꾸 잼나 ㅜ ㅜ 군더더기 없고 진도 빠르고 억지도 없고 연출자들 박수 ~	나는 원하지 않는다, 나는 원치 않는다 그리고 나는 아무것도 원하지 않고 아무것도를 할 수 없고 속도도 없고 처벌도 없으며 기쁨도 없다.	2
조심해서 무사히 전역하시길~~^^	조심하고 안전하게 유지하십시오.	2
아 어쩌라고	어째서 어떻게	1
뭐 법적으로 어떻게 되든 둘은 서로 솔직한 사랑 나누면서 행복하겠지. 둘의 행복을 응원한다. 홍상수 부인도 다른 사람 마음에 대한 미련한 미련 떨쳐내고 건강하게 살아가시길.	법적으로 일어나는 일에 상관없이 두 사람은 서로 정직한 사랑을 나누는 것을 기쁘게 할 것입니다.두 사람의 행복을 격려하십시오.왕관의 여왕이 다른 사람들의 마음의 어리석음을 흔들어 건강하게 살기를 바랍니다.	2
솔직히 누군지 모르겠다. 모르면서 아는척~ 난 음악적 스펙트럼 넓어~ 하는 놈들 개극혐	솔직히, 나는 당신이 누구인지 모른다. - 나는 음악 스펙트럼에 대해 알고있는 것을 알고있다.	2
지인들 다 있는 자리에서 포옹한번 한거가지고 연애를 한다 어쩐다...게다가 cctv까지 들추어내서..	모든 지식이 있는 곳에서 한 번 포옹하고 연애를 할 수 있습니다..그리고 cctv까지 끌어 들일 수 있습니다.	2
ㅋㅋ 첫 열애 기사 떴을 때 베뎃 전부 다 단톡방 내용이었는데 글쓴 애들 쫄리겠네ㅋㅋ 제발 선처 해주지 않았으면 좋겠다	내가 처음 글을 썼을 때, 나는 내 모든 책을 쓰고 있었지만, 나는 그것을 쓰기를 희망하지 않는다.	2
숟가락 얻지들 마라!	컵을 가져가지 마세요!	1
법한도 벗어나 타인에게 범죄 저지른 새 ㄱ기는 그런거 따질 자격 없음.	누구도 다른 사람에 대한 범죄를 받을 자격이 없다.	0
지금이 국가부도의 날이다 문재앙이 있는한	지금은 국가의 날이지만, 그 날은 멸망의 날이다.	0
엄마는 저렇게나 이쁜데...넘 이쁘다	엄마는 너무 예쁘지만 너무 예뻐요.	2
종국시러 진영이가 천만배아까워기래기녀석들 하는짓이라 ㅉ ㅉ	수백만 명이 넘는 사람들로 하여금 그들을 멸망시켜야 한다.	0
이 댓글에 81%가 남자구만 한남끼리 박수치고 여자욕하면 좋냐 정신병자들아?	이 코멘트에서 81%의 남성만이 한 남자를 칭찬하고 여자를 욕하는 것이 좋습니까?	0
난 이상하게 김영희만 보면 짠해요	김정은을 보는 게 이상하다.	2
배우들연기찰지네요 연출도 좋아요 잘보고있습니다♡	연극도 좋아해 ♡	2
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 대통령은 느긋하게 휴가나 즐기고 있네 ㅋㅋ	대통령은 평온하게 휴가를 즐기고 있다.	1
잘생겼다 근데 40대비율 너무높다 으	예쁘긴 하지만 40대가 너무 높다.	2
좀 겸손해져라	조금 겸손하라.	2
윽 내가 제일 싫어하는 성 to the 괴	제가 가장 좋아하는 건 성입니다.	0
검찰이 조사해서 완전 털자.	검찰이 조사하고 완전히 찢어 버렸습니다.	2
진짜 50 다 되어가는데 저 정도 미모면 대단한 거죠~~~	50대 정도였는데 정말 대단합니다.	2
sns로 열애인정해서 맞은거아녀????	혹시 SNS에 화를 냈다는 말이 맞나요?	2
다 좋은데 사겨라 이딴소리하지마라..여자애가 몇살인데 박성광같은 아.재 랑 사겨ㅡㅡ	괜찮아요 ᅲᅲ ᅲ ᄏᄏ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ ᄏᄏᄏ 어쩌면 딸이 얼마나 늙었는지 모르겠어요 ᅲ	0
나이가 많지도 않은데 더럽게 사업하는건 어디서 배웠나... 양현석한테 배웠나?	당신은 그리 늙지 않지만, 당신이 더러운 일을하는 것을 어디에서 배웠습니까?	0
솔까 2세 생각하면 한혜진마스크는...	2년이 지났을 때, 마스크는...	1
작곡과 들어갈 정도만 배우고 지금은 그거보다도 못 치는 같던데요..;	나는 그 노래를 배웠지만 이제는 더 이상 그것을 배울 수 없다.	1
생각보다 넘 재미없었음. 담주부턴 안볼듯	생각하는 것보다 더 재미있다, 마치 내가 그것을 보지 않은 것처럼.	2
또손댓구만 뭔일이지 선풍기아줌마가 금방될듯	무슨 일이 벌어지고 있는지, 곧 소녀가 될 것 같다.	0
일반인들 중에도 학생 시절 학폭 한 사람 있을텐데 유독 연예인만 이슈화 되는 게 참 신기하긴 하네...	그때에 학생들이 떠나고 있었고, 유명인들이 있다는 것은 놀라운 일이다.	1
늘 신선함.게스트 바꿔가면서 식상하지않음.김완선 팬이나 불청에선 민폐녀~늘 방콕하며 다차린음식먹기만해 밉상였음.	항상 신선하고, 손님을 바꾸지 않고, 식사를 하지 않는다. 金華線의 팬이나 원치 않는 사람은 민여인이다. - 항상 방콕에서 식사를 하고, 그냥 먹어야 한다.	1
근데 델루나 특집을 왜 kbs에서 하는거임??kbs는 존심도 없나?? 스카이캐슬 때도 그렇고 얘넨 타 방송국 프로에 왜 자꾸 빨대 꽂는데????	나는 왜 KBS를 기억하지 못하는가?왜 나는 KBS에 여전히 있습니까?KBS 그룹은 무엇입니까?	0
박시연 동생아님? 아버지에게 한 번. . .	아버지에게 한 번? - 아버지가 한 번.	1
박신혜 저 청순한척 울상 연기 지겹다 그리고 동생이 없어졌는데 찾으 생각도 안하고 남자 만나러 서울로 오나	나는 연기에 지쳤고 내 동생이 사라지고 나는 그를 찾고 남자를 만나기 위해 서울에 오는 것에 대해 생각하지 않는다.	1
여자가 문제네 냄새난다	여자는 냄새가 난다.	0
윤아=경로당 할매	유나 - 길을 가다	0
삼가 고인의 명복을빕니다.	세 사람의 축복을 받는다.	2
노력마니 하네. 언니 존경합니다. 물론 부모님 재력이 뒷받침되었겠지만. 그래도 유학가서 공부안하고 노는애들진짜 많은데	물론 부모님의 재능이 뒷받침되었을 것이다.그러나 대학에 가서 공부하지 않고 놀고 있는 아이들이 정말 많다.	2
간만에 한번보려다 보기힘겨워 채널돌림 왜그래풍상씨 새로하네 수목은 이걸루~	한 번만 봐도 힘들어 채널을 돌려보니 왜 새바람씨가 돼요.	2
에혀 남자망신시키지말아라	남자를 창피하게 하지 마라.	2
아직 이정도가지고 인기 체험하긴 이르지 않나 더 높이 올라가봐야 변할지 안변할지 알겠지	그럼에도 불구하고 아직도 인공지능을 경험하고 있지 않지만, 더 높이 올라가면 변하지 않을 것인지 알 수 있습니다.	2
그래서 이 와중에도 박한별을 욕한다는게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 대단한 나라야	그럼에도 불구하고 이 나라에서 별을 훔치는 것은 굉장한 일이다.	0
수향이 화장, 특히 콧잔등 화장이 떠보여서 내용에집중이안되고 자꾸 그곳에만 시선이가네요 65인치의 티비로보는데내내 불편하고 안타까운 생각이 들어들었습니다 성형의 모습이 적나라하게 보여 눈이 매우 힘들었습니다	물 방향 화장품, 특히 코 램프의 화장실은 콘텐츠에 집중하지 않고 여전히 그곳에서만 볼 수있는 것처럼 보입니다. 65 인치 TV 시청, 나는 불편하고 불편한 아이디어를 듣고, 모양의 모양은 작게 보이고 눈은 매우 어렵습니다.	1
같이 사기고 성희롱 욕은 다 여자가 받고 남자는 여자 사기는게 능력이라고 ㅂㅅ 남자 죽어버려 수지야 힘내	남자는 여자를 속이는 능력이 있고, 여자는 여자가 속일 수 있고, 남자는 남자를 죽일 수 있는 능력이 있다.	0
문재인들어서고 언론이 더더욱 언플날조만일삼고 신뢰잃어 쓰레기되가는즁.	따라서 언론은 신뢰를 잃어 버렸고 붕괴되었습니다.	0
자판기 웃기지않았음? 음료가 계속나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	술을 마시는 것이 재미있지 않습니까? 술은 계속 흘러나오고 있습니다.	2
우리의 주적은 짱개다 일본이아니라.. 미국과 잘만지내면 독도문제는 걱정할필요가없음..	우리의 주요 목표는 일본이 아니라 일본이다... 만약 당신이 미국과 잘 어울리면, 당신은 배제 문제에 대해 걱정할 필요가 없습니다.	0
저렴의 대명사!! 싼마에ㅋㅋ	저렴한 값! 싼 값.	1
당연히 사과하는게 맞지. 공개적으로 팔로우사실 공개해서 전국구로 망신준게 분명 무슨 의도가 있다고밖에볼수없음.. 게다가 장성규 유부남이잖아? 이게 대놓고 작정하고 욕먹이려고 한게 아님 뭐임?	물론 사과하는 것은 사실입니다. - 공개적으로, 공개적으로 나는 보지 못하지만, 온 나라를 당황하게하는 의도는 무엇입니까. - 게다가, 당신은 젊은 남자와 결혼하고 있습니까? - 이것은 당신이 계획을 세우고 물리 치려고 시도한 것입니다.	2
신다은 볼수록 심쿨매력	더 강해 보이더라구요	2
우리 방탄오빠들 인성 반만 닮으시길 쯧쯧	그들은 인간의 절반과 비슷합니다.	1
그래갖고 나라 지키겄냐.	그래서 그 나라를 지키고 있다.	1
아직 안했었다는게 더 충격적이다 ㅋㅋㅋㅋ 얌전한척하는 양아치 정용화 이종현 나댈거같은데 건전한 이홍기 김희철	더 놀라운 것은 그들이 아직 그것을하지 않았다는 것입니다. - 나는 그것이 내가 그것을하는 것처럼 생각합니다.	1
아들 결혼식에서 '옥자씨 잘해줄게' 는 왠 말 ㅠㅠ이아저씨 정말 진상이야 짜증나 이제 그만 나와요광산김씨 지겹다 정말 .. 하차 안할거면 옥자씨 친정 식구들이나 나와라 김씨들 그만 !! 장작가에게 김승현씨 이미지만 나빠짐	아들의 결혼식에서 "나는 너를 도울 거야"라는 말은 솔직한 말이야, 너는 걱정스러워, 지금은 오지 마라, 나는 지루해, 나는 정말로 지루하다...당신이 가지 않으면, 나는 당신과 함께 저녁 식사를 할 것이다, 당신은 가라, 김 씨, 더 이상 가지 마라!	1
둘이 사귀어라	두 사람을 만나	2
쌍방 잘한거 하나도 없다	둘 다 좋은 것은 아무것도 없다.	2
눈치 더럽게 없고 그만 봤으면 싶다 진심	더 이상 보고 싶지 않아 진심으로.	1
으.. 여기 양준일 빠는 사람들 공통점: 펭수랑 문재인 좋아함	이곳에 있는 사람들의 공통점은 대화와 대화이다.	1
전현무는 인생선택을 한 것임. 신동엽과 헤어진 이소라 처럼, 전현무는 앞으로 전문직 여성 만나 잘 살거고, 한혜진은 이소라 꼴 낫거임. 나이든 상폐녀가 연하남 만난다는 자랑이나 하며, 추하게 늙어갈 운명.	그는 자신의 인생에서 사랑에 빠지지 않은 남성이지만, 사랑을 잃을 수없는 여인과의 관계에서; 그는 잃는 사람이 아니라 인간이다.	0
신화 질투쟁이들 쿵쾅쿵쾅 다 몰려왔나요? 지네 남편 애들 뒤로하구?	신화에 질투하는 소년들을 쫓아 왔습니까?	0
근데 학폭 미투 창피하지도 않나? 나 학교다닐때 찐따였소 동네방네 소문내고 다니는거 아님? 찐따가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다더니 효린은 재수없게 발목 잡힌거같아 안타깝군.	그러나 학폭 미투가 부끄럽지 않습니까?나는 학교에 갔을 때 겁쟁이 였습니다.동네 사람들의 소문을 불러 일으키는 것입니까?강타가 한을 입으면 오뉴월에도 얼음이 내리면 요린은 끊임없이 발목을 잡은 것 같아 아쉽습니다.	0
건축학 개론 지금 다시 봤는데 솔직히 건축학 개론 보다는 아닙니다ㅋ 건축학 개론은 건들지 맙시다ㅋ 볼때마다 가슴이 애려 옵니다ㅜㅜ	나는 건축가가 아니지만, 나는 더 이상 아티스트가 아니며, 예술이 있다고 생각하지 않는다, 나는 기억이 없다고 생각한다.	2
박한별씨 마음이 너무 힘들겠네요. 남편이 저런 사람이라니....,	내 남편이 그런 남자가 된다는 것은 너무나 힘들다.	1
인제는 엄마는 빠져도 될나이 아닌가? 성인남녀사이에 왜 엄마가 끼여? 요즘 뭐 이혼이 대수라고 남은 인생 안맞는 사람끼리 평생 살아갈수는 없지않나? ㅎ 참 답답하네	어머니는 어머니를 떠날 수 있지 않습니까? 어머니가 어머니와 어머니의 이야기 속에 왜 끼어들었는가? 오늘날 어떤 이혼이 대다수로 남아 있는 평생에 맞지 않은 사람과 함께 살아갈 수 없느냐?	1
아이언맨 나타샤가죽다니k토르도망가지고아직도여운이 강하게남는다	아이언맨 나타샤가 죽은다니키토르가 죽어도 여전히 강하다.	2
범인을 모든남자로 모는건 아닌거 같다. 최종범과 영상 찾아본 일부 쓰레기들이지	범인을 모두 모으는 것이 아니라, 마지막 범인과 영상에서 발견한 쓰레기 일부를 모아야 한다.	1
양세형은 아니다 승기아니면 성재지 세형은 까불까불하는거 그거하나다 노래는 진짜아니다 승기노래 듣을수있어서 너무좋았음	양세형이 아니면 승리 아니면 성재지 삼형이 불불불불일 뿐만 아니라 노래는 진짜가 아닙니다 승리 노래를 들을 수 있기 때문에 너무 좋았습니다.	2
티비에 아픈사람은 좀 안나왔으면	텔레비전에서 아픈 사람이 나오지 않는다면	0
뭔일이니? 왜들그러냐? 겸손해라. 너무 쳐 받들어주니 그런거여. 주연인데 비중작으면 열받것지. 그래도 시청자까지 우롱하는 이딴짓거리는 마땅히 비판받아야지.	그것은 무엇입니까? 왜? 겸손. 너무 압도적이지만, 그것이 적다면, 당신은 화를 내게 될 것입니다.그러나, 시청자에게 미친 이러한 것들에 대해 비판받을 가치가 있습니다.	1
애들이 무슨 죄냐 .돈질로 떠 보고자히는 소속사간의 아전투구.내부 총질이지 뮈..여하튼 볼거리가 1개 줄었네.	아이들의 잘못은 무엇입니까? - 총의 총. - 내면의 촬영. - 볼 수 있는 것은 오직 하나뿐입니다.	1
갈수록 노잼	점점 더 기뻐	2
섬나라로 가서 살아라...	이 섬에 가서 살아라.	0
전혀 그립지 않습니다	절대 그리워하지 않는다.	2
문희주니 닮은 딸이라면 ㅠㅠ.	비슷한 딸을 닮았다면	1
방탄 이미지 소모가 심해. 너무 자주 울어. 방송국의 BTS가 되지마라. 이제 창작으로 승부 봐야.	펌프의 이미지 소비가 심각합니다. 너무 자주 울고 있습니다. TV 스테이션의 BTS가 아닙니다. 지금은 창조와 함께 승리를 볼 필요가 있습니다.	2
죄앙이 딱새 교익아 좀배워라인생을어케사는줄을그리구돈이전부가아니란걸사회 민심이어느쪽으로흘러가는가 를	악인들은 악인의 분노를 견디며, 가치 있는 자들은 그들을 견딜 수 없으며, 그들은 그들의 악을 견뎌내지 않을 것이다.	0
세찌가 진짜 아깝다.... 차범근 감독님 진정 하락한겁니까?.... 하........ 솔찍히 실망이네...	정말 실망스러웠다. - 정말 짜증나다.	1
소녀시대는 한물갔고 게다가 완전체가 아닌 유닛이니 앨범 많이 팔아봤자 판매량이 3만장도 안될듯... SM은 엑소나 빨리 컴백시켜라.	소녀 시대는 한 물에 갔고 또한 완전하지 않은 단위입니다.앨범을 많이 팔았을 때 판매량이 30만 개도 될 것 같지 않다... SM는 엑소나 빨리 컴백하십시오.	1
마누라, 남편이 범죄 저지르면 회사 짤려야하나요?자영업자들 문닫나요?웃기고 앉았네ㅋㅋ	아내, 남편이 범죄를 저지른다면 회사를 해고해야 하는가?자동업자들은 문을 닫을 수 있습니까?웃고 앉아있다.	1
달수정도면 여자들이 그냥넘어오는데	달이 지나면 여자가 지나가고 있다.	0
ㅋㅋ곧 흑역사 취급될 명단이네..이미 진행중인 작자도 있고	곧 검은색 역사를 다루게 될 목록이 있는데, 이미 진행 중인 작가도 있다.	1
능력있으니까 연하남도 만나네 ㅋㅋ 페미하는 애들은 개저씨는 싫고 연하남은 좋은가봐? 연하남은 니들이 좋대디?	당신은 당신이 무엇을 좋아하는지 알고 싶습니까? - 나는 당신이 원하는 것을보고 싶지 않습니다. - 내가 당신을 사랑합니다. - 당신이 당신을 좋아하고 당신이 그것을 좋아합니다.	0
정우(쓰레기) 연기에 비하면 진짜 부산사람 맞나싶을 정도로 사투리부터 연기 자체가 너무 어색...	진짜 엉덩이에 앉아있을 정도로, 진짜 스테이블이 너무 어리석은 것 같아요.	0
이 부부가 너네한테 죄 졌니? 이휘재만큼 너네가 오랜기간 동일하게 일 할 수 있는지 묻고싶다.. 본인이 일 해한 돈으로 사는데 왜 그렇게들 꼬여있냐..연예인이라 돈 많이 벌어서? 욕하는 너넨 연예인 할만큼 노력도 못해	나는 당신이 할 수있는만큼 오랫동안 같은 일을 할 수 있는지 물어보고 싶습니다.당신이 일한 돈을 지불 할 때 왜 당신은 그렇게 아프다?당신은 예술가가 될 때 왜 많은 돈을 벌 수 있습니까?	2
요즘 시작도 전에 드라마 초치는 ㅅㄲ들이 많네..	요즘은 드라마가 시작되기 전에도 똥이 많이 생겼다.	1
별론데요^^;;;; 연예인이라서 지디라서 그런거지 키작고 외소하고 별로..지금은 집에 나사하나 풀어놓고 나온듯 ㅋㅋ	유명인이기 때문에 지디야!이 미친놈이기 때문에, 지금 집에 있을 때 놔두고 있는 것 같다.	1
좌좀????? 산이 우파 커밍아웃한거임??????????????박근혜 디스곡은 왜 냈었지???	왜? 왜? 어째서? 왜?! 어째로? 왜!!!! 어째는? 왜... 어째... 어째, 어째... 왜?	0
휘재야 한 10년만 더하자 하차는 노 화이링!!	차를 운전하는 데 10년이 걸린다.	2
지금 정부는 박근혜때보다심한거같군덮을거있음 연예인기사...언론좀 적당히 선동해라더러운 정부야	지금의 정부는 후후 시대보다 더 나쁘고, 덮여있을 것이며, 유명 신문... 신문에는 충분한 추진력이 있는 정부가 있다.	1
좌빨들 악플 다는 것 봐라 ㅋㅋ	이빨을 보라	0
자기가 결혼때문에 커리어가 단절됫다고 생각하는 능력없는 아줌마들 드라마	그들의 결혼으로 인해 그들의 경력이 중단 될 것이라고 생각하는 무능한 여성.	0
의리 보기좋으네용~~~~	보기 좋았습니다 😊	2
백종원은 집에 원래 돈이 있는 집안인데 무슨; 서민들이 사업해서 한번 자빠져봐라 회생불가능이다. 집안 빵빵하니 이거저거 해보고 그중 하나가 터진거지 ㅉ	집에 돈이 있는 집이 있다면 무엇입니까?시민들이 사업을 하고 한 번 흥분해서 회복할 수 없습니다.집은 빵이고, 이 모든 것을 시도하고 그 중 하나가 폭발했습니다.	1
변함없이 예쁘시더라구요.세월은 나만 정통으로 맞고있는듯..ㅠ	아름다움은 변함없이 달라졌고, 내게는 오랜 세월이 흐르고 있는 것 같다.	2
저거 조사한번 들어가봐라 ㆍ도대체 어케하면 45억이 금방 갚는거냐?? 책이라도 출판해라 베스트셀러감이다	이 책을 읽어보면 45억 달러를 돌려받을 수 있을까? 5억달러를 갚을 수 있다.	1
저런곳에 일하는여자가 저런거 당했다고 하루하루 괴롭게 지낸다고?개가 웃겠다ㅋㅋ돈만주면 2차 나가는거 졸 좋아하는 애들 아니냐? 그리고 성매매 업소도 아니라고? 성매매 업소도 성매매 업소라고 안하고 성매매하거든?어이없네	그런 곳에서 일하는 여자가 이런 일이 일어났다고 하루하루 고통스럽게 지내고 있습니까?개가 웃으니 돈만 주면 2차가 나가는 것을 좋아하는 아이들이 아닌가?그리고 성매매업도 아닌가요?성매매장도 성매업이라고 말하지 않고 성매장을 하고 있지 않은가?	0
헐 젊은 나이에 왠	젊은 나이에도 왜	2
이자야 누가 관심사 하여간 기자놈아 누구도 이여자 관심없다	아무도 그 여자에 관심이 없고, 아무도 그녀에 관심을 갖지 않습니다.	1
가면가왕 아직도 하네 ..반갑다 ㄹ	교회의 왕, 나는 행복하다.	2
악플 단 사람 면상은 어떤지..인성이 쓰레긴건 알겠고	인간이 쓰레기라는 것을 알 수 있다면, 인간은 쓰레기가 무엇인지 알 수 있습니다.	0
은혁 병문안 각재는중ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ	병에 걸리지 않으신 분들은 밥을 먹지 않으셨습니다.	0
기성가수들 몸값올리러 나온듯.....오디션인지 예능인지ㅉㅉㅉ장난하는것도아니고ㅉㅉ 마이크는 죄다 동굴이여....	기성가들이 몸값을 올리기 위해 나온 것처럼... 오디션이나 예능이나 농담이 아니고, 마이크는 모두 동굴이다.	2
더 멋지긴한데 통통할때의 신동이 좋다 건강생각하며 뺀건 잘한거같네요 통통이 신동도 그립지만 지금은 정말 꽃미남이네요 최고의 성형은 다이어트 탄수화물줄입시다 모두 건강행쇼	그것은 더 아름답지만, 당신이 그것을 할 때 그것은 낫다, 그것은 건강하다면 그것은 좋은 것처럼 보이지만, 지금 그것은 정말로 좋은, 최고의 형태는 탄수화물 다이어트입니다.	2
김원희는 왜 애를 않놓노 불임인가	김정은은 왜 아이를 버리지 않았을까.	0
구혜선씨 응원합니다!! 나쁜 소속사 나쁜ㅅㄲ 악플다는 댓글알바들 절대 봐주지 말고 무너지지마세요 나쁜것들은 천벌받을거에요	나쁜 소유자 나쁜 엉덩이 나쁜 코멘트 알바는 절대 돌보지 말고 붕괴하지 마라 나쁜 것들은 천벌을 받게 될 것이다.	2
뭐가 문제냐? 남자 꼭지 가슴 까는건 괜찮고 여자가 꼭지 가슴까면 문제야???	남자의 가슴은 괜찮은가요?여자의 가슴이 낫습니까?	1
우리나라 명배우중에서도 탑이신분~	우리나라에도 탑이 있다	2
역시 교과서적인 훈훈한마무리는 몰입도를 떨어뜨리는군 !	그럼에도 불구하고 교과서의 완벽한 훈련은 습관을 떨어 뜨린다!	2
중국인이랑 결혼 하는게 뭔 자랑이야	중국인과 결혼하는 게 무슨 소용이 있나.	1
애기가 뭐 다똑같이 이쁘기는 ㅋㅋ	아이도 똑같이 예쁘다.	2
박진영 단 한번의. 사건 사고없이 지낸듯 참 반듯한 사람같음 발라드 노래도 참 좋은데 왜 발표안하는지	발라드의 노래는 훌륭했고, 우연이 아닌 것처럼, 왜 공개되지 않았습니까?	2
괜히 이혼한게 아니었네.성깔 드러운거였네..	이혼한 게 아니고, 이혼하는 게 헛소리였다.	1
자발적 무자녀부부 좋을까?나이들어갈수록 아이가 행복 이던데	어떻게 행동할 수 있습니까? - 아이가 나이가 들수록 더 행복해집니다.	2
호주로 돌아가...그럼 외국인이구나...여기서 버티기엔...직장도 군대도 걸리니까...	호주로 돌아가면 외국인이 되고, 여기에 머물려면 일하고 군대를 가져야 한다.	0
답은 간단합니다. 손흥민 보다 시야,패스능력,센스가 뛰어난 선수가 같이 뛰어서 손흥민이 믿고 공격할수 있는 선수가 같이 뛰면 됩니다. 그러니까 이강인 선발로 기용하라고요 벤투 감독님!!	대답은 간단합니다. 비전, 통과 능력, 감각 및 함께 실행 할 수있는 능력을 가진 플레이어보다 낫습니다! 당신은 공격 할 수 있고 그를 믿을 수있는 선수와 함께 플레이 할 수 있습니다!	2
관상은 과학인거 알지??	과학은 과학이라는 것을 알고 있습니까?	2
이혼 두번. 이ㄴ도 팔자가 세다	이혼은 두 번, 이 도 두 번.	1
넘예뻐서 이렇게생기구파성격도사랑스럽더라	그것은 너무 아름답고, 너무 아름다웠다.	2
이상엽이는 평생을 바쳤는데..여자는 돈많은사람이랑 엮네. 이러니김치소리듣지	여자는 평생 돈을 벌었지만, 여자는 돈이 많은 사람과 함께 살았습니다.	0
나도 어릴땐 이뻤다	저도 어렸을 때 예뻐요.	2
별걸갖고 다... 서다보니 밀려 저렇게 됐을수도...	어쩌면 모든 것이 그렇게 된 것일지도 모른다... 그리고 그렇게 된 것이다.	2
살찌니까 최유라모습 그대로네	살 수 있는 가장 좋은 방법	2
명수형님 존경합니다	형제님을 존경합니다.	2
그럼 우유도 성적임? 이상하게 생각하는 사람들이 이상한거 아님?	우유도 성적입니까? 이상하다고 생각하는 사람들은 낯선 사람인가?	1
눈물났어요 ㅠㅠㅠ....진짜 아기가 엄마의 마음을 닮아서 천사같은듯	진정한 아기는 어머니의 마음처럼 천사처럼 보입니다.	2
오창석이 아까워 ㅠㅠ	개방하기 전에	2
둘다 유명발연기인데 뒤에 머가잇는지...박보검하고 난쟁이 황소개구리 송헤교 하고 러브라인? 모자관계가 아니고?	그들은 모두 유명하지만, 그들은 그들 뒤에 있습니다... 그리고 그들은 돼지, 상자, 둥지, 그리고 둥지를 가지고 있습니까?	0
문돼지 그만 처무ㄱ처무ㄱ 하고 니딸 이나 잘챙겨먹이길	늙은 돼지, 당신의 손을 풀고 당신의 딸을 잘 먹으십시오.	0
설리 ㅉㅉㅉ	샐리	1
가족예능중 최악이다.아들을 재기를 위해 나왔다가 온가족이 연예인병에 걸린것이네.이런 프로그램은 하지말아야한다.	가족 예술의 최악.아들은 놀러 왔고, 온 가족은 유명 인사 질병으로 고통 받았습니다.이 프로그램은 할 수 없습니다.	1
세상에 가짜미투라는건 없다 한남들의 모자란 변명일뿐	세상에 거짓된 것은 아무것도 없고, 오직 남자를 위한 변명일 뿐이다.	0
아들 참 잘났더라. 이병헌 정신차리길. 저렇게 예쁜부인에 잘생긴 아들을 두고...	이렇게 아름다운 여자가 있는 멋진 여자가 있다.	1
다솜씨 다음엔..산에백숙먹으러 '아빠'랑 가지말구 '오빠'랑가요~난 다솜이좋드라~ㅋㅋㅋ ㅋㅋ그리고 개예쁨♡♡♡	나는 산에 가고 싶지 않다, 나는 산으로 가고, 나는 내 아버지와 함께 가고.	2
잘 사는 것 같아서 보기 좋네요 여기 배아파서 부들대는 사람들 많네ㅋㅋ	이곳에 있는 사람들이 너무 많다는 것을 보는 것이 정말 좋습니다.	2
왜 윤지성뜨는거야 나 진짜 맨날 투표했는데ㅠㅠ 팬 많은게 진짜	왜 내가 진짜로 투표를 했는지, 나는 항상 진짜 팬들이 많다.	2
연정훈 비호감	친밀함을	2
속으로 버닝썬,김학의 등등 잊고 자기한테 이목집중한 국민들 보면서 역시 개돼지들 이러고 있는거 같은데?	버닝턴, 킴 등 안에서, 그리고 그들에 초점을 맞춘 사람들을 보는 것을 잊어 버리면, 당신은 개들도 이것을하고 있다고 생각합니까?	0
맛좋은 산이 당신은 좀 짜져	맛있는 산, 당신은 그것을 먹을 것이다.	0
진짜 이딴거 왜하는거지?	정말 왜 이런 일을 하는가?	1
강성훈.. 자살할거 같은 기분ㅠ 꼭 건강 잘 추스려서 다시 좋은 모습으로 나오길 응원합니다	자살하는 것처럼 느끼고, 건강하고 건강하게 돌아오도록 격려합니다.	1
팩트는 집구석에서 악플다는 인간들보다 돈도 더 잘벌고 더 행복하게 살고있다는거.	가정에서 악마는 사람들보다 돈을 더 잘 벌고 행복하게 살고 있다는 사실이다.	1
요즘 같이 애못낳는 장애를 가진 여자들이 많은 세상에서는 인신하고 결혼하는게 현명한걸수도 있지...........	오늘날 많은 세계에서 어린 시절 장애를 가진 여성들은 결혼하고 결혼하는 것이 현명 할 수 있습니다.	0
여자들은 군대안가는거 행복한줄알아라	여자는 군대에 가지 않는 것이 행복하다.	0
거의 대부분의 사람들은 양준일에게 아무 관심이 없다. 어거지로 자꾸 띄워대니깐 이제 거부감이 든다.	대부분의 사람들은 한조에 관심이 없으며 어쨌든 계속 밖으로 나가고 있기 때문에 지금은 거절감이 있습니다.	2
참 한가한 사람 애들은 누가 돌보나?	진짜 아이들을 돌보는 사람은 누구일까?	1
사람에겐 싫어할 권리도 있다 왜 모든이가 널 이해해줘야 하는거냐? LGBT를 싫어할 권리도 있다 이해해주면 깨시민인줄 아는 사람들하고만 지내면 될것을 왜 이해하라고 강요하니?	왜 모든 사람이 당신을 미워할 권리가 있습니까? 왜 모든 사람들이 당신을 이해해야합니까? LGBT를 미워 할 권리가 있는가? 왜 그들이 민간인이라는 것을 알고 있는 사람들은 그들이 단지 있어야한다는 것을 이해하도록 강요하는가?	0
뭘 남견는데....??? 매 작품 마다 연기 똑같은 한지혜 이상우 출연료 입금 영수증....ㅋ	왜 그렇지 않습니까? 왜? 작품의 특징은 무엇입니까?	1
화사 노브라는 걸크러쉬라며 개집ㄴ들아	아브라함이 그들을 섬기며	0
안도와들 줄거면 입다물어라ㆍ본인은 얼마나힘들겠냐	자신을 도와주지 않는다면, 자신을 돕는 것이 얼마나 어려운가.	1
송찌질에게 탑은 안어울리죠 그녀덕에 특급열차 탄거죠 송찌질 이제 특급열차 운행 안합니다 하차하세요~~ㅋㅋㅋ	싱치질에게 타워가 흔들리지 않을 것입니다.그 덕분에 특수 열차를 타고 있습니다. 송치질은 더 이상 특수 기차를 운전하지 않습니다.	0
몸매좋은건 알겠는데 노출증 환자같다	괜찮은 느낌이 들었지만 병에 걸린 것 같다.	1
되게 괜찮은 배우네.	굉장히 잘 배우고 있다.	2
지연이 얼굴은 더 배우같네...	늦은 얼굴이 더 연기되는 것 같아요..	2
제작진도 문젠데 출연진들도 답없다 특히유재석막말로 유재석이 먹여살리는프로그램 하나라도있냐?런닝맨? 망해가는프로 전소민이들어와서 심폐소생한거?	제작팀도 문제 없고 연기자도 답이 없고, 특히 돌을 먹이는 프로그램이 있습니까?로 뛰는 사람인가요?	1
함께...저 액자 빨갱이 신영복 글씨체 아닌가?? 헐..... 하긴 문서리가 좌익이니 뭐 그렇다구요 더불어, 처음처럼 빨갱이가 즐겨쓰는 용어들이고 글씨체도 그놈들씨니 뭐	왼쪽은 좌파이고, 좌측은 공산주의자이고, 공산당은 그랬다.	0
꼴랑14키로..140키로가 아니고 ...ㅋㅋ	14kg도 아니고, 140kg도 아니다.	1
키작고 못생겨도 연예인만하면 나이어리고 이쁜 여자들 줄줄 따라다닌다 그리구 같잖은 사업도하고 ㅋ	어리석고 못생긴 연예인만 해도 나이를 먹고 예쁜 여자들을 쫓아다니는 것 같아 사업도 하고.	0
유역비 닮음	유형과 비슷합니다.	2
몸은 날씬한데 얼굴은 터질려고 하는것 같아보이는건 나만...?	몸이 얇아 보이지만 얼굴이 폭발하는 것처럼 보이는 건 나뿐인가?	1
안타깝지만 평소 생활습관이 독이된거같네요완치하시길바랍니다	죄송하지만 평범한 생활 습관이 독이 된 것 같습니다.	2
월드컵 때문에 불청 시청이 소원하였지만 왜 박선영은 안 나오는 거냐? 베트남 호이안해변에서 식당 개업한거냐? 아,선영이의 천진쾌활한 웃음소리를 듣고 싶구나! 뜨거운 양철 지붕 위 같은 요즘, 잘 지내고 있겠지.	세계가 위험에 처해 있다는 것을 깨닫지 못하는 사람들은 누구입니까?왜 위험을 느끼지 못합니까?베트남 호이안 해변의 레스토랑에서 일하기 시작했습니까?세계의 즐거운 웃음 소리를 듣고 싶습니까??요즘, 뜨거운 철 지붕 위에서 잘하고 있습니까?"	2
칼들었다고.. 칼맞아 뒤지냐? 그렇게 찌질해서 어따써먹어..인간아.. 하긴 찌질하니 알바하겠지	당신은 칼을 가지고 있습니까? - 나는 칼을 가질 것입니다. - 나는 나이프가 될 것입니다.	1
단짠오피스 난 신소율버전이 더 좋았음 연기나 느껴지는 에너지가 풍부했어	나는 연기보다 더 기분이 좋았고, 나는 더 많은 에너지를 느꼈다.	2
아니지 설아 진우가 잘되면 친구로서 태랑이도 힘듬...윤박이라는 배우가 필요없어짐...고로 설아 진우는 이어질수 없음	아니, 그것이 좋다면, 당신은 친구가 될 것이고 당신은 여배우가 필요하지 않습니다.	2
